|A JosiBar
|es un tandero
|Lo van a CONCENTRAR JA JA JA LEY SECA
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|Sobrio? No creo...
|es q esta jugando muy buen jaibol
|Jumas y gordo
|Pónganlo a dieta a ese panzón!
|Para q si solo cuando juega con equipos pequenos juega xq en la finales no hiso nada
|Herediano solo a equipo de bajo nivel le fuega bien x q con equipo grande no sirve para nada y a yosimar q deje de tomar x q parese un chancho coquinvo
|LIKE Liga Noticias Eloy Rojas
|que manera de jugador!!! Grande Yosimar!!
|Excelente Yosi.   Eres excelente jugador.  Siga asi, campeón.
|que va, viene palmares y josimar no perdona fiesta alguna..
|Para que si al final se CAGA todo ....
|Se suponía que la despedida de la sele la iban hacer contra una selección clase A... A tolillo con el dedo es Lo que siempre nos dan!! Está paraguaya ni a repechaje llegó en Sudamérica...
|Puuff, gran fogueo, muy parecido al fútbol de Inglaterra o italia,  hubiera sido mejor Colombia o ecuador que si clasificaron.
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|Adrián Octavio Castillo Cordero Fabricio Rodríguez Guido Murillo G. Arquitecto Pablo A. Jimenez Zumbado
|igual juegan como sí estuvieran quebrados
|Igual Ronald no los va aponer..
|Hay que monton
|Lo k le tienen listo es la valija!!!
|Uno dos por lo menos no tenemos nd
|Si que metan a Justin
|Kien es?? Alguien sabe
|Jajaja ese equipito ni con mesi ase nada
|Ante tanta payasada de los ultimos años, si este brazileño no pega, quien lo trajo al club y tomó la decisión de contratarlo debería ser despedido.
|Marco ureña
|Arrieta.... Jajaja
|Fuera del sapri no lo queremos es UN fracasado roba sueldo
|robert pinho brasileño
|Se llama Jhonny Woodly
|Pipo Inzagui y Del Piero.
|Que Ronald González se jalé!!!
|acopio
|Fácil saber quién es: revisen la lista de los convictos recién salidos ayer de la reforma, fijo alguno de esos es... Jajaja
|Se llama marcos ureña la plata manda y busquen a ese mae
|falcao jaja
|cr7
|Ojalá fuera marco ureña.
|Rooney
|Tortugol
|Que se largue Ronald bueno para nada lo único que as hecho por el equipo es llévalo al precipicio
|Mejor traigan el 11 ideal de Europa y les ponen la camisa Lila a ver sí acaso Jajajaja
|Lo que deberia tener listo es la maleta, pero para que se large de una vez por todas .
|Rajado lo cabezon...  Dice que no hara cambios.  solo un par! seguimos con Guzman,  Russel,  Martinez  y Donny…
|que lo hagan rápido xq al día está sufriendo jajaja es en serio
|No quiero ni imaginar con la tontera con la que van a salir, y otra vez la burla de todos.....
|El tigre falcao ja ja
|Evaristo coronada
|alvaro saborio
|Marco Ureña gana 30 millones de colones mensuales en Rusia. Y sólo estando sentado. Jamás vendría a un club tico a menos que lo echen de allá.
|Un jugador de Guatemala, fijo debe ser amigo y malo!
|jale mejor mae sea mas serio 
|Ah la.pucha q miedo ! Jajaja
|rivery
|Por favor no contraten paquetasos que solo uienen a quitarle campo a los jovenes!!!
|Quien es?
|Todo el mundo sabe que es Ureña... Que clase de entrenador solo con los jugadores que le dieron algo en 2009!!! Será acaso  que con otros jugadores que no sean eso NO SABE DIRIGIR? Jejejeje
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|Capaz que vienen y se lesionan
|Ocupan un jugador de área e hicieron lo posible para se fuera Lagos ahora buscan otro q les va a costar el quintuple así o más bestias
|Mientras no ponga a jesustin de centro delantero
|El pescadito ruiz un amigo mas de don Ronal 
|Chiqui Brenes cambio de castillo ahí se las dejo lilas
|Jajaja apuesto que es un ex liga el equipo historia que se hacen llamar el equipo que más cantera tienen termina contratando otro jugador made in liga . Hasta los aficionados piden a marco Ureña jajaja pobres lilas
|Necio!!! Q se vaya de una vez!!!! Un delantero no arregla este ridículo de equipo !!!
|Estan negociando con el Chupete Suazo en Monterrey, hay un grupo de abogados en dicho estado en estos momentos, uno de ellos amigo mio y ojo soy remanudo
|LIKE Liga Noticias
|Messi es ese jugador
|a ese muerto no lo lenvanta nadie ahi el que no sirve es ronald que no sabe donde esta parado
|Si es como cuando escogio a moises mejor no lo contranten
|CR7,
|KAKA...PERO CON C.....
|Técnico nuevo
|Mae les voy a decir el nombre del nuevo jugador. Y con ussstedessss nuetra nueva contratación y se llama DESASIERTO como todo lo que ha hecho don Ronald y horizonte nublado
|Ronald debe dejar de alinear  al equipo light que tiene porque lo van a boletear.
|es cierto que contrataron a Cristiano Ronaldo?? o es mas humo que les vende el moradito????
|liguistas q hablan paja y son malisimos, pasaron x Walter Quesada, lo q tienen es entrenador
|$150 dejan claro que lo que quieren es dinero, no talento.
|Tenía que irse la soda para que empiecen a ganar
|pero el domingo vuelven a perder... por dicha  Ruiz salio de ahi
|haha me quitó las palabras de la boca xD
|Ya no interesa un huevo.... que se vaya a 5ta ese equipo basura y que cracker aprenda a quedarse donde estaba bien....
|Como aficionado le digo RUIZ esta debiendo fútbol hace mucho tiempo. 
Si fuera tan bueno como dicen sería un referente titular del equipo, pero no ahí lo tenían sentado.
Lo siento RUIZ le quedo grande la premier y en ese equipo no destaco que dicen que es un equipo malo entonces que haría en un equipo bueno?
|para que le siguen dando seguimiento a ese equipo????
|jajaja Ruiz era el saco de sal entonces
|Ahora si ganan
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|jala Ruiz y empiezan a ganar jeje
|Claro se fué la teta de Ruiz y todo empieza a cambiar, me da pena por el PSV y la tricolor..
|Ruíz es el gato negro del Fulham ja ja
|Se marchó Ruiz y vuelven los buenos resultados en el Fulham... Jajajajaja
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|uyyy ya pueden jugar dani alves y david luiz pppppfff
|Que miedo estoy temblando del susto.
|Necesito un te de tilo xq estoy temblando del miedo ??
|Y? 
|Que bien y tejeda tambien 
|..per.ras
|Ahora dicen q les hacía falta y si pierden o empantan q?
|Que bueno jugadores de peso por lo menos... 
Tejeda hace mucha falta
|Cristiano y Benzemá  jajajajajajajajajajajajà    lilas mae , lilassss ahora dicen que por eso los Gerreros del Sur se las dejó asta dentro con 9 jugadores jajajajaja
|Gatas pendientes como siempre pffff
|ha ha ha ha que buena esa! 
|a la de menos y terminan agarradas  las dos tetas ésas 
|Yyyyyyyyyy eso qué? ??????
|huy que miedo nada mas estamos eperando ese clasico para darles tetica alas feas del virilla ah y desteñidas
|Los HPS  vulgares SIEMPRE pendientes de Papa, VAMOS SAPRISSA en las buenas y en las malas mucho más contigo!!!!!!
|Hablen Maludos hablen entre más confiados mejor para nosotros
|aún así están mejor los paísas que nosotros y eso sólo dos refuerzos tienen
|Que montón de MININAS comentando y pendiente de como están empezando a estar disponibles las piezas claves de PAPA
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|Su abuela. Frustrado.
|mmm que lastima adrian d lemos,, no le di una o portunidad ronald
|ahí está la  "cantera" herediana
|De lemos!!!!! De capa caída!!!! Y pintaba para ser de los mejores porteros del país!!!!
|jajaja que pecao con ese mae
|Siguen llorando ja ja ja
|hágase un trajecito de muñeca y yo le regalo la chupeta ! 
|jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja  Este fue el mismo que dijo que los chicharrones se los comian en diciembre... No se me atragantó???
|oye pero todos estos maes son bocones y soñadores ,es mal de familia ,pecaito
|Ya una final mas es masoquismo!!!
|Ninguno pudo con él, ninguno pudo con él, sólo el León
|gran  talon  de  aquiles  de  el  team  lo  podra  hacer  buena  pregunta  en  estancias  finalñes  claro  esta
|Kien es el idiota k dice eso
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|A este bloggero le duele más, porque habló mucha paja el torneo pasado.
|No señor papi LIGA es papi
|Flores marchitas no ES solo una factura son varias y ya comienzan de BOCONES  Y AL FINAL LLORAR Y LLORAR JJJJJJJ
|van a tener que hacer algo secuestrar al machillo o algo así o una selección.
|Ya la llorona presentó una Querella xq los heredianos le están  usurpando su lugar estás locas lloronas jajajajaja
|Paselen una chupeta al lloron!!
|el unico rival de heredia la liga .... vamos team vamos por el 24 xD
|A pecadito....siguen llorando? Quieren chupetita?
|Porque los Maludos hablan mal, éste mae se refiere muy bien a la liga lo reconoce, deberían sentirse orgullosos de ganarle al mejor EQUIPO de CR hace años EL HEREDIANO
|Como no han quitado esta cochinada del muro florense, ya heredia no es el campeón y este mae tiene un deficit mental al escribir, le ganaron a Puntarenas, un equipo que hasta Belen le ganó por 2 goles de diferencia
|La diferencia fue un penal eso es todo
|Messilieber detected!
|Sus detractores tienen dos posibilidades: reconocer sus méritos o llorar también. Excelente esa parte :D
|su director es patetico
|Messi Enamorado
|Hubiera ganado otros pero Blatter se dió el color de ser el lame bolas de Messi, por eso ganó CR7 este y debió ganar otros más!
|Maes lo invito a leer la nota antes de criticar
|Vale que es director
|Mae mas ridiculo pffff CR7  es el mejor
|talvez llorón, pero fué mejor que el enano maleante ese en el 2013,  y que vayan quitandose la idea de ver a los argentinos campeones mundiales, creo que veo mas a Cartago campeón.
|Pesimo periodista ,jugando de Jose Ramon fernandez
|nadie leyó la nota?
|Su director es muy POCO PROFESIONAL!!!! 
|Ningun lloron señor esta equivocado el se lo ah ganado como debe ser...
|no se sí dan pena o sólo son idi...s xD siempre comentando sin leer la nota completa xD
|Lo mejor es entrar a la nota, cuando uno lee el encabezado de un solo le riega las bilis jajaja, me gusta lo que dice al final :)
|Yo no soy fan de ninguno de ellos pero como va a poner esto ese mae.
|Para ser el comentario del director de un periódico, está MUY parcializado y cero objetivo! Verguenza debería darle semejante porqueria de columna!
|Creo q antes de comentar deberían leer antes el artículo y no guiarse solo x el título
|tome el trofeo periodista de cuarta jajaj
|q  envidia le tienen, seran LILAS, Al Dia.CR siempre lo ha sido
|No entiendo porque este periodico publico esto... Genera polemica, mala imagen (mas del "DIRECTOR") y un sin numero de comentarios negativos como los que puede leer a continuación:
|Excelente su comentario Don Antonio, imparcial, reconociendo y respetando una reacciòn inherente al ser humano...!!!
|ningun lloron señor.lo ha pulseado con ganas. que es diferente.
|Veo que muchos no leyeron la nota y otros si, pero sin  embargo como que andan malisimo en comprensión de lectura,  el periodista es completamente imparcial en la publicación,  no sean tan brutos para opinar si no entienden es mejor preguntar y decir que no entendieron y no jugar de sabiondos y decir idioteces!!!  Por favor lean pero lean con comprensión de lectura...
|Niko Mendez D correcion amigo..demasiado patetico
|Deberían leer la nota.
|Para ser el director de un periodico no tiene ni el mas minimo profesionalismo y respeto
|Con ese titulo no perdería ni un minuto leyendo
|lea la nota entera, no se vaya por el título ;)
|lea la nota "profesional"...
|Igual el título es sensacionalista
|Un pequeño estudio de "lectores" en facebook!!! 95% de quienes ven el post no leen la nota!!!
|Fijo escribio la nota con camisa de Barcelona y foto de su idolo a un lado de su laptop. Prensa amarillista, y que decanta sus creencias y gustos, cero objetivos. Imagino que le dolio hablar bien en el ultimo parrafo. Al final termino llorando fijo al no poder celebrar. Una nota sobre ese tema solo para generar polemica habiendo tantos temas aprovechables de la gala, es una pena.
|Bah.... patético don Antonio Alfaro
|Antonio Alfaro, de verdad, no se te ocurrió escribir algo mejor? Q poco profesional !!!! Imbécil
|Me gusta su picardía p escribir, recuerda "ladran los perros"
|Por eso en mi negocio tengo todos los periódicos menos ese
|Y QUE MESSI HIZO 92 GOLES EN UN AÑO, Y QUE MESSI EN LA TEMPORADA 2011/2012 HIZO 50 GOLES EN LA LIGA ESPAÑOLA SIENDO EL JUGADOR CON MAS GOLES ANOTADOS EN UN CAMPEONATO, Y QUE MESSI A SIDO EL PICHICHI 3 VECES EN LA ULTIMAS 4 TEMPORADAS, Y QUE MESSI EN LA EN LA LIGA DE CAMPEONES DE EUROPA TEMPORADA 2011/2012 ANOTO 14 GOLES SIENDO EL JUGADOR CON MAS GOLES ANOTADOS EN UNA SOLA TEMPORADA AHHHH ADEMAS EN LAS ULTIMAS 6 TEMPORADAS FUE EL MÁXIMO GOLEADOR EN 4 DE ELLAS Y CONSECUTIVAMENTE Y POR ULTIMO LAS DEJO UNA GOTITA DE HUMOR........DURANTE LA ENTREGA DE EL BALÓN DE ORO CUANDO LOS PERIODISTAS LE PREGUNTARON A CRISTIANO" EL LLORÓN DE ORO " QUE SI HABÍA LLORADO DE FELICIDAD ESTE LES RESPONDIÓ " NO ESTABA LLORANDO POR QUE EL OTRO AÑO SE LO TENGO QUE DEVOLVER A SU VERDADERO DUEÑO O SEA A MESSI ENTENDISTE antonio alfaro
|La nota es buena... me parece el título a propósito para ver quienes leen la nota
|un mediocre y ridiculo jugador ,,, hpt maricas
|Que asco de título para ese artículo se nota la falta de profesionalismo y la neutralidad que debe tener un periodista serio y de verdad. Salado Cristiano es el mejor y punto. Ah y que llore todo lo que quiera
|Periódico amarillista
|Director purete serás argentino pendejos
|antonio alfaro, conose la fuente de la hispanidad??? viva CR7
|Escribió la nota del 'llorón' mientras suspiraba por el bañaso de traje rojo..
|Eso me suena a pura ENVIDIA a NADIE LE IMPORTA LO Q ESCRIBE ESE MAE!!!!! Grande CR7 !!!!!!
|Q titulo y q contenido mas pobre no dice nada me gusta aldia pero "articulos" como estos desprestigian al periódico
|Mmmmm, me suena a medio Barcelonista el comentario...cuando a una persona se le otorga un premio mejor busquemos las cosas positivas...cambiemos como ticos esa actitud de llamar la atención diciendo cosas malas de la gente...y su calidad y sus goles no lo tienen ahí también...
|Jajaj todo un catalán frustrado....
|Jajaja dnd sacan esos títulos profesionales para ir que falta de todo imbécil !!!!
|Por eso éste país está como está con sensacionalistas como personas asi. Y lo peor, señalan a otros como peores y siendo peor calaña ellos. Que tristeza
|Ok, lei la nota: el titulo es engañoso . creo que el análisis es bastante objetivo
|SEñores: HAY QUE LEER LAS NOTAS ANTES DE OPINAR.... yo critique al director pero tuve que retractarme, por que después lei la nota completa, y me parecio un excelente comentario del Sr. Antonio Alfaro
|Ahora resulta que llorar no es de hombres.
|Q falta d etica profesional tiene
|Que director mas estupido tiene este periodico Al Dia. Que mal nacido ahora Cristiano no puede expresar sus sentimientos. POR FAVOR QUITEN ESTA BASURA DE PUBLICACION.
|Seas mio, ahora viene todo hecho un crack del equipo donde estaba, eso lo dice para que Pinto lo tome en cuenta, engañado
|Ahora es una inminencia.!
|Va en busca del guevon de oro.
|¡Traaaaanquilo Ronaldo!
|Como tiemblan las lilas y las florecillas
|diay...como le dicen ahora???...jajajajaja...que lo demuestre en la cancha...mejor que no diga nada aun y luego lo diga cuando quede campeon goleador...sino, ya con esa hablada lo van a reventar!!!...para mi se la pelo diciendo eso!!!
|Tranquilo CR7 jajaja
|Aguatero, utilero y wachi man!!
|Y lo peor que todos los entusiastas seguidores de la bola de la primera sé lo van a creer.!
|Tranquilos que eso se va a demostrar en la cancha con goles.
|jajaa... buenaa esaa jajaja
|Uuyyy
|Ahora hace menos pelicula, ya no se tira al suelo tanto.
|Seguro que fue por bueno que regresó a CR.....
|Banca derecha, central e izquierda!
|Lilas y perredianos como se les ve lo cagados ke están jaja
|En la banca y el camerino y el baño !
|Bueno X algo volvió a La Liga. Y no creo que sea por bueno
|Cuidado cuidado CR7 jajaja vocon
|#El_balón_de_oro tenía que ser para el entonces? Jajaja mcperra más chistoso
|Bueno se viene Liga Campeon otra vez, que grande el BigMac
|Pecado con tanta envidia! Grande Mc. Donald's
|No se riegue las bilis amigo
|de espaldas parecde al depredator, jajaja,, de frente mas..
|Huele a miedo florense y morado
|Ay que preguntarle cuantos tacos iso donde lo tenianbde cosinero
|Con que juegue bien y sude la camisa me basta...
|Ahorita juega banca
|De fútbol no se mucho, pero eso no es lo que tiene que hacer un delantero o es que solo es esperar en el área, ahora entiendo a Messi el si lo sabía desde hace mucho tiempo....
|Jjjjj como quien dice vino a la mejor liga de el mundo jjjj
|Con razón los 6 goles en 2 años jajajajaja
|Achero de llegada Achero de milpero y Achero limero . Mac putx
|Que nivel de cerebro don Berny, esta volando mi amigo, no he parado de reir desde que lei semejante salida suya, muy bueno la verdad.
|el terror de los morados
|Tranquilo #Amargo compañero, preocúpese mejor porque su equipo no pierda el próximo partido contra 9 #mamadoreS
|Excelente!!!  esas cosas son de profesionales que le enseñan a un futbolista a no ser lo mismo de siempre, buscan explotarle las virtudes...eso hace un verdadero entrenador.
|Cuidado llego messi me siento a llorar jajajajajajaja uviera firmado con lo pirulos
|Hay* - hizo* - cocinero*            Estamos mal en gramática loco!
|A mi me sorprende lo bañasos q son las gatas, no se de que rajan con este mae. Es un jugador común y corriente del medio local. 
no sean engañados, déjenlo que hable en la cancha metiendo goles y dando asistencias y sudando la camisa.
Fher
|bocon*
|De rodillas, de 4 patas y acostado
|..................................................Porterillos pura mi...da del darrisa ?.............................. GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL DE MC DONALD..... ! ..... jajajaja :) :)
|4, también Artes marciales...jajajajajaja
|Fracasado, 7 goles en 2 años!!
|JAJAJAJAJAJAJA q buena!
|Alla lo q pudo haber aprendido es hacer maromas en los semaforos xq ni jugo la PERRAAAA!! jajajaja
|que buena. Así se ríen cuando lleguen a su octava eliminación consecutiva. 
|y en ninguna de las tres sirve
|Que lindas las #lilaS vomitando bilis por algo que ni les concierne... Mejor preocúpense porque el próximo partido juegan contra 11 XD
|Se dice eminencia* como que es algo común en ustedes los morados el no saber escribir verdad?
|si
|No. Fuera.
|medfor
|Si
|no
|NO!!!
|fueera
|Jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja
|papi pelicano hernan medford !! pero paraya :D
|No y todos los jugadores tambien fuera
|NO FUERA RONALD
|Ya es hora q se valla del saprissa le quedó muy grande el puesto de entrenador
|Que se largue y se lleve a Russell Guzmán Golobio Grant Row y al imbecil de Juan C Rojas!!!!
|Por qué la prensa induce a la gente a tomar decisiones. Informen no se involucren, los dirigentes de Saprissa deberán resolver su problema
|Nooooo!
|Ronald si. Fuera Guzmán, Juan Diego Madrigal, Martínez, Rodriguez y Row!!!
|Si por favor, es muy divertido para todos los demás JAJAJA
|no.
|Si
|Ronald González  debe de Renunciar de Inmediato, no tiene la Capacidad Técnica para dirigir a un Equipo como Saprissa. No hay Peor Ciego que el que No quiera ver la Realidad, ha fracasado en 2 Torneos y vamos a volver a Fracasar en el Verano 2014 ¡ Póngale la Firma ! SAPRISSA necesita un Técnico Extranjero, ya sea de Sudamericano, Mexicano o Español con otra visión de Juego !
|no
|no
|Una ultima oportunidad
|Si debe seguir para no perder otro proceso, pero debe dejar tanta argolla
|No, se debe contratar un técnico que muestre su carácter tanto en la cancha como en el camerino, que traiga consigo cambios y despida a los jugadores que no dan la talla para estar en el Saprissa
|NOO
|medford !!!!
|Fuera
|Nooo .l.
|Si
|Le quedó muy grande saprissa a ronald.
|Ya es hora q le haga un favor a saprissa q se vaya ya para q salga bien y no x l la puerta de atras
|Haciendo el R.......
|sí, todos los que dicen que no, no saben de fútbol... Esto es un proceso, no se puede estar cortando cabezas cada temporada que pasa, Ronald debe seguir...
|Le han dado menos chance a otros técnicos... 
|Si claro a mi me sirve
|NO , pero no solo el sino su "asistente" que no ha hecho mas que calentar el banco.
|Si...para seguir comiendo pollo...
|A sip q se lleve ese argollero y a randal row
|Para mi sí debe seguir porque es un buen técnico lo que falta es acomodar bien a los jugadores y decirles que saquen la cara por el equipo
|Si. quiero seguirme riendo
|Fuera Ronald González y RANDAL ROW 
|Si. Para seguir burlandonos de SapRISA. Byron Garita Sergio Jara Camacho JAJAJA
|NO..Y MIL VECES NO..NECESITAMOS UN ENTRENADOR CON CARACTER..AL ESTILO DE GUIMA..O HERNAN MEDFORT..
|No
|"Ronald es un morado de corazón", "El conoce como es que se trabaja en la S", "Que se preparen las gatas porque ahora si les llueve", "Que dicha que viene Ronald que nos va a llevar otra vez al mundial de clubes", ETC, ETC, ETC.
|Imbéciles los que apoyan a Ronald González que vuelva Medford!!!!!
|Noooooo x favor.
|No soy saprissista pero creo que fue mucho bla bla y no ha hecho nada a contratado a manos llenas y el equipo no juega a nada
|FUUEERAAAAAA a no sriven cochinada jugadores directiva y TECNICOOOO
|Qué???. no se ha retirado todavía?.
|Jaja ya tiene plata y mucha seguir corriendo como que ya no le interesa
|Don Walter " tenemos expectativas" no es para su vocabulario, sea más sincero y diga que Nery no esta bien y no tiene para ganar otra medalla más allá de Centroamérica
|Don Walter con el respeto que usted se merece este sr Nery Brenes ya cumplió su ciclo ya obtuvo regalías del gobierno y dio por concluida su participación en el deporte.
|Esperen sentados.
|Este señor con la plata que le dieron ya no le interesa esta hay x lámpara en centro americanos si no hace nada ya sería el colmo la plata lo lesionó
|que le dejen de dar plata para que vea como retoma su habilidad
|Cuando no contaba con apoyo y patrocinio (dinero) se partia el alma en la pista ahora no se le ven ganas y es uno más del monton, gracias por lo que logro por el país pero Ciao
|Que apuesta mas arriesgada nunca a entrenado a nadie se acaba de retirar.  Ojalá pegue.  Si a como jugaba entrena nos saca del abismo.
|mejor que allegri casi cualquiera, ojala nos saque!
|ojala ojala ! Con Honda y con el central nuevo, ademas del nivel que ha subido Robihno creo que se puede mejorar notablemente ! ! Quiza para la proxima temprada pelear por el titulo nuevamente
|Q peligroso es jugarsela pero ojala la pegue
|Diferente lider...misma jauria!!!
|Creo que no es la primera vez que lo veo así
|A Quintavalle le gusta esto
|Con ese hombro así juega mucho más q un montón
|el chiquillo de quintaballe
|Dentro de 1 año, ese mae vuelve a la S.
|Dentro de un año la S estará en segundas... jajaja
|Ja ja es sierto lore las lilas ban pa segundA
|Y usted para la escuela para que le enseñen a escribir mi amigo estas fatal
|Yai lo mas seguro es por que se habla del saprissa y como esta re mal no saco el tiempo para hacerlo bien asi es le duela a quien le duela
|Buena recuperación super ratón!
|No joda,quisieras!!!
|Q se recupere pronto zorro!
|Christopher como ese mae dentro de un año a la escuela deberían matricularlo ya en preescolar ... José mordido
|El que no debería de estar es Randall Row....
|Claro entre más dure ahí mejor. VIVA LA LIGA
|No deve seguir desde el campeonato pasado le kedo grande la camisa de DT
|Si claro ... Acaso esta haciendo algo mal. Jajaja
|No. Un entrenador q lleve dos campeonatos jugando a nada y poniendo a russel grant guzman martinez y rodriguez y no vea q no sirven tiene q irse
|medford
|Soy manudo... Pero saprisistas?? No creen ud q tantos tecnicos en tan poco tiempo, es algo ya de los jugadores y no del cuerpo tecnico??? Ronald es buen tecnico... Pero su generacion de jugadores no, compran y compran estrellas pero no tienen conjunto... Eso ya es algo de jugadores no de entrenador!!!
|La verdad si, creo que el error esta en los jugadores los cuales no dejan todo en la cancha, Ronal  trabajo con lo poco que tiene
|la culpa no es de Ronald el heredo un equipo sin enfoque ,y si quieren salir de esto necesitan constancia y planificacion. Soy manuda!
|Cual proceso? Y quien es usted para decirle a alguien que no sabe nada de futbol? FUERA RONALD GONZALEZ
|No es el tecnico...eso viene desde la directiva hasta los jugadores. Ese directivo es un aficionado mas
|Si por que no es el técnico son los jugadores que no están jugando con el Corazón
|fuera
|No ya a tenido demasiado tiempo y chance para conosert y parar el equipo fuera ronald
|debe  de Seguir
|Para mí se debe continuar al menos en este campeonato para ver cómo se acomoda cuando se regule el tema de las lesiones (al parecer sólo quedaría Escoe fuera por lesión) y de los sancionados. Si no resulta sí debería salir del equipo.
Por el momento quien creo que está calentando el banquillo es Randall R, él sí debería salir ya.
|Saprissa debe apostar x un técnico de mayor jerarquía, Ronald y Row han demostrado que no tienen el carácter ni la preparación para dirigir al Deportivo Saprissa!
|Definitivamente no!!!!!!!
|NO
|Lastimosamente me parece que no,ya que sigue insistiendo en jugadores sin carácter y calidad que están perjudicando al equipo como Russell
|Nooo. Por supuesto que no....que clase de pregunta jajaja. ....mucha excusa mucho bla bla bla ......es incoherente mano floja .....
|un partido mas
|S complicado si bien s cierto el no juega pero el ordena y manda al equipo y ellos no l hacen caso o son bien malos
|JAMÁS JAMÁS DIJO CAMILO SEXTO
|Rotundo no
|Que siga! Que siga!
|NO DEFINITIVAMENTE NO, llego como un rey y bien recibido por la aficion... pero ya es demasiado verle la cara a todos los que llenamos el estadio, los que sufrimos de ver ese equipo sin alma, con mucho menos se escucho FUERA CASAS en el Ricardo Saprissa, lo botaron por no ser de los consentidos; en cambio Gonzalez con todo a su favor no supo, ni sabrá NUNCA lo que es ganarse a la aficion, porque parece haber olvidado las raices del equipo... Saprissa es el mejor club del pais, ese arrollador y siempre para el frente, con los mejores jugadores... ahora? ahora no somos ni la sombra... y va de la mano de la peor dirigencia en años y pues el peor CUERPO TECNICO, completo...
|Y  row fuera también otra mona igual a ronald
|Q pregunta más estúpida!!!!! La respuesta es obvia!!! O periodistas los de Costa Rica!!!!
|Claro q deve continuar si no d q nos vamos a reir despues d cada jornada jajajajaja
|No -.- son los jugadores qe no le ponen...
|No ya se le dio mucho chanse y no ha mostrado nada
|Que pongan a pâté el dijo hoy que ay jugadores que le quedan grande la camisa pero Ronal los tapa
|Siiiiii obvio jaja para seguirnos burlando
|Si
|no definitivamente no, para que el equipo siga ganando se debe
|Se los come la presión y eso es fatal en Saprissa, no han demostrado capacidad para estar ahí.
|No ya tuvo su oportunidad y no a demostrado nada además que tiene mucha argolla con ciertos jugadores que no le an rendido la talla también se trajo a un jugador de Guatemala bien malo por dicha lo hecharon y sí tanto quiere al saprisa que renuncié 
|Si el que se debe de ir es Randall Row y si se va Ronald que se venga Hernan Medford que es el Terror de los manudos :-D :-D :-D :-D :-D 
|Siiiii obvio para seguirnos burlando
|Yo fui uno de los que se alegró con la llegada de González, pero debo admitir que le quedó grande la camiseta morada. Habla de malas decisiones de los jugadores y él ha tomado pésimas decisiones, dejarse a Josué Martínez y a Ariel Rodríguez y desechar a Lagos y a Madrigal. Relegar a la banca a Castillo. Seguir insistiendo en Grant. Jugar en casa con un sólo delantero, en fin, creo que le llegó su hora a Ronitald...
|Creo como saprisista que ya pasó su ciclo y no lo logró, ya perdió toda credibilidad de parte de los aficionados y el camerino
|Nooooooo.
|Logico
|No sabe que es un proceso?? Busque en wikipedia la carrera de Alex Ferguson con el Man U.. Sí ud es de los que piensa que hay que echar a Ronald, felicidades! No sabe nada de fútbol... 
|No!!
|Exactamente la Prensa le infla el EGO a los jugadores y ellos c crecen d' ahy la mediocridad d' nuestro futbol... En pocas palabras la prensa y la radio tiene q' informar y NO hacer encuestas ! !
|No , ocupamos un tecnico con coraje de campeón que se ponga d pie , que de instrucciones q regañe y motive en cada partido , que acepte q si un jugador no le esta sirve que lo saque de una vez no se espere que falten 5 minutos a que termine el partido....
|Claro, lo está haciendo de maravilla!!! jaja
|Gente q habla ponganse ustedes de entrenadores a ver si hacen algo. El entrenador pone los q el cree q son buenos, el problema aca son los jugadores q no sudan la camiseta y hasta q no quiten a David Guzman saprissa no va a progresar
|Y mientras algunoS se burlan, acá les dejo un poco de historia de las que les gusta tanto http://www.youtube.com/watch?v=9o0M5-oFdi0
|x un delantero que metio 7 goles en 2 años??? jajajja no creo
|Por la derecha, por la izquierda y por el centro.... jajajajaja que gran novedad
|Gradería, banca y ratillos.....
|De quien habla de Josué Martinez?
|vino jugando de crak
|Si CR7
|Y x lo visto no pudo encontrar ningún otro equipo ni en Europa ni Asia ja ja ja ja
|2 goles nos hizo y es terror sea mas serio ignorante
|miedo miedo
|Pa volar patadas y rasguñar,golpiar,
|Iso es pasado  y no escribe con z
|Esas 3 posiciones las juega muy bien pero editado en su .play station xD
|Tiemblen morados, morados, otro torneo mas sin copa sigan viviendo del pasado, porque en su gallinero ondea la bandera del campeón y no es morada, bienvenido León regresas a casa y los perros ladran
|Cuidado messi
|quien es josue martinez? jajajaja
|Por algo lo devolvieron
|Hay que tomarlo con humor XD
|Gata esa x eso se vino para donde los maludos xq no sirve para nada ligay
|Liga liga
|Jajajaja tranquilos engañadoS k en la cancha cuando les este haciendo goles se van a reír mas Viva la Liga 
|No sirve para nada  y le dan tanta pelota
|Jajaja yo no se que hablan las gatas de este men ni que fuera Ronaldo, este señor se vino sin pena mi gloria de donde andaba tonces ni que no lo conocieran en tiquicia
|además esta mas corpulento y potente que cuando se fue
|diga lo que diga no tiene nada que hacer a la par de Martinez buajajajajajajajjaja
|GRANDE KUN !
|Se la comen toda :3
|La presión que le ejerce el fanático de Mario Segura por ganar, y todo el elenco de Teletica Deportes.
|Jajaj necesitan un delantero la Liga tiene 6 ---------
|Suave suave primero que todo Saprissa tiene lideres, la presion la tienen todos, Alajuela para obtener el Bicampeonato, Heredia para volver a ser campeon; Belen, Limon y Uruguay para no descender, los demas para mantenerse ahi y luchar por algo mas. Esto no justifica lo que esta pasando en Saprissa, un buen lider un buen jefe sabe manejar la presion ya Ronald se le hizo imposible sostenerla prueba de ello que le hecho la culpa a los jugadores por la derrota del Domingo. Saprissa es un monton de jugadores que nada mas llegan a cobrar el salario y listo.
|Excusas, empiecen por deshacerse del presidente y la cosa va a cambiar..
|No se vaaaaaaa no se vaaaaaa Ronald no se vaaaaaaaaaaaaaaa!!
|Los conductores del saprissa  en la media no son saprisistas .   O no tienen el propósito de descargar todo su fútbol.  Castillo no está al 100% ;  con saprissa. La mitad de el está en cartago,  detalle que ronald debió medir.     Estrada...  Muy bueno pero sólo juega cuando hay factores de motivación extras.    Detalle que ronald  ya debería tener medido.    Ahora  ángulo,   por dios....     es herediano . No van a dar   lo que el equipo  necesita    cuando lo requiera  .
|En palabras de mejengas que son sagradas, y no se deben ignorar en el fútbol  en ningún lugar del mundo.    Todo equipo requiere  de alguien  que se eche  el  equipo al hombro.    Saprissa no lo tiene.
|X engañados que son y estar recogiendo lo que otros desechan
|Señores la culpa la tiene Ronal no quiso a Lagos y Guzmán y Manfred no an rendido como se espera pero son argolla
|Jajaja lo que necesitan es a miguel Cervantes para que cuente bien la historia de lo que fue ese equipo . Por eso es lo que son sólo historia
|Saprissa dejo ir el mejor delantero este se llama Luis diego Cordero actual jugador del Club Sport Herediano
|:-#  bocones
|nombres cual presion eso se llama falta de huevos!!!! amor al equipo
|Bueno don Roy, quien recogió a la mona de Armando Alonso?
|veo comentearios de la acera del frente y hasta ellos ven cual es problema de hoy en dia en nuestro saprissa  falta de amor al equipo pero para cobrar el sueldo buenisimos lo que tiene son unos carebarros  no les paguen a ver si no se ponen las pilas porque si algo tiene la aficion es que los han apoyado  demasiado  siempre a estadio lleno   y ellos se burlan de la aficcion  como hablo con mi amigos liguistas mejor por ustedes a como va la cosa la liga va llegar hasta 40 campeonatos con este horizonte  que esta matando poquito a poco a nuestro amado saprissa!!!!!
|No que va quien dice!!!!
|..jaajajjaja seis delanteros e hicieron solo un gol entoda la semifinal.. aclaro mas los penales que efectividad mano
|Mala noticia es un buen jugador
|Por eso lo devolvieron ja ja ja
|aja y x eso se vino para CostaRica
|Todo jugador tiene sus etapas para bien o para mal lo que si es cierto es que vamos a reventar a los morados sigan soñando porque este año sigue reinando el Leon garnde Jonathan
|Felicidades tome el trofeo...
|Es Depredador que los viene a matar a todos!!
|uyy q miedo. llego Radamel falcao a las gatas locas rojinegras.
|Como le dicen CR7?
|Primera novedad ... Ahora JUEGA  xDD 
|Poco de chimados opinando
|Uyyyy un "crack polifuncional"
|Las heces de estiércol  mordidos  y vean la vergüenza de jugadores que tienen esos si son un asco que ni las banderas soportan las tiran para limpiar los mocos de la LLORADA DEL DOMINGO  PERDEDORES JJJJJJJ
|Hay jugadores que simplemente no pegan en el extranjero, pero algo si le digo, este cuidado y no es mejor que el Mambo haciendo goles..
Así que mejor calladitos a ver que pasa
|A barbaro por eso metia tantos goles
|jaja josue martines es otro paquete igual que este vienen inactivos y pierden ¨su futbol¨
|entonces por q seria q tiene mas de un anno de no jugar, sera por q en todas era el mas malo
|Jajaja pobrecito, ya desearía jugar la mitad de lo que juega este mae
|En las cuales sólo hace siete goles en tres años!!!
|Sirve por delante, por detrás y donde más se la juega es en el ataque gorreador en contra de los rivales volando manazos vulgar ese jajaja
|Llegó McGol!
|Si claro como sos tan bueno, no va a ir al mundial no insista
|Bronquero
|Buen jugador!!!!
|Como le dicen ahora. Super mac. De macdonal. Y los liguistas se lo creen .
|Cuando lo vea lo creo y claro que demuestre nivel
|Y en ninguna sirve jajaja
|Noppp
|El entrenador todo el equipo y el principal horizonte nublado jajaja ai no sirve nada
|El problema del saprissa no sólo es del técnico también es dirigencial
|Nooooooooooo
|Lo q no sirve q no estorb largo ronald y row mucho chanc tuvieron ya.....
|Porsupuesto q si, no estamos para experimentar ya iniciado el campeonato. Eso si solo tiene estos 6  meses para lograr el objetivo
|Claro q no nunca debió llegar a saprissa
|No
|NO, nos hace reir todos los Domingos !! :D
|Claro XD
|Nooooooooo
|Hace ratos lo hubieran hechado
|Para mi si el que se tiene que ir es row eso no sirve para nada para mi el no le esta dando buenos datos de los jugadores un entrenador no puede trabajar solo
|yo opino q no siga
|Fuera Largo Get Out 
|Noooooooo
|Tiene que irse ya
|Para mi no ya es lo mismo de los torneos pasados pero si se va el varios jugadores también. Ejemplo dejar ir a Madrigal que es un gran jugador y traen a otros que no sirven ni rinden igual
|Hay que traer a alguien nuevo.  Pudiera ser que la nueva escoba barra bien. La escoba actual no sirve para nada. NOS BARREN A NOSOTROS MÁS BIEN.
|Si
|Por su bien no
|Por supuesto que si!!
|Dejenlo es un proceso
|En Costa Rica no hay procesos ... entrenador bueno se va... jugador bueno se va ... entonces?
|Si dicen q la camisa pesa ahora imaginese el puesto de DT
|Todo un crack=(=(=(=( jaja
|Recogiendo sobros y así quieren ser campeones jajaja
|Debilitar talvez ???
|Es mejor Mario camacho
|Que pereza xq es bien malito
|Soy de la Liga, pero esta en una buena contratacion
|"reforzar"...  Interesante uno le dan a esa palabra 
|Dios permita qué sea bien bueno como pablito, ay qué darle tiempo.
|Para Cartaginés es muy buena opción,es goleador
|Mejor que el Chiqui, de fijo....
|Porcionzon le presto el traje XD
|https://www.facebook.com/photo.php?fbid=649168288474038&set=a.647688381955362.1073741869.374984582559078&type=1&relevant_count=1
|No hay polémica,  simplemente es ridículo.
|jajajajajajaja horrible.... :-(
|jajaja pecadito.... parece salido de la fabrica de chocolate de willy wonka
|mae al chile necesita a alguien q lo aconseje
|solo le falto la pieza de entrada q le ponen al porcio
|Campaña del miedo de GN contra Messi! :-D no a los de siempre! Jajaja
|Dolce & Gabanna le paga una millonada por usar esos trajes, asi que el mae debe de pensar rianse de mi, no me importa, porque mientras ud se burlan yo sigo haciendo mas plata que uds
|El payaso de la fiesta jajajajaja como es un enano lo hacen como quieran
|¡¡¡ Messi se vistió de esa forma, porque ayer estaba invitado al programa de " Buen Día ", donde todos estaban pintados o vestidos como payasos. !!!!
|Bueno lo malo de ser uno pobre ,es ser envidioso,y cuando uno critica  o jusga ,es porque esa persona esta muy por encima de mi ,y me duele no ser como el,xfa seamos menos envenenados
|facil y sencillo es messi y con lo calidad de jugador que es le resbala lo que piensen o digan de el y esta podrido en plata que mas jjjjj
|Traje????
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|El número para un reto lo pusieron? 
Que ganas de bailarlos
|Si contra 9 de Perez perdieron 2 a 1... imagínese contra estos 11 jaja
|yo hubiese preferido a Bastian de contencion
|comiencen a buscar caras nuevas...
|Ya este mae obtuvo lo que quería, no creo haga mucho ya.
|Ya no sirve es un paquetaso este mae
|Le dieron el premio de la plata y adiós quizás a nivel de Centroamérica haga algo
|Ya no brilló en unas Olimpiadas,ya viene para atrás.
|Que le den campo a jóvenes promesas ya este hizo plata y poco le importa lo demás lo a demostrado la plata le daño el entusiasmo
|Ya está muy viejo
|Ese es un bruto.............. seguro voto por el Chiqui o por Oscar RojaS
|(Y)
|gente mas ignorante
|Conoce el "pinto con huevos"
|Jajaja fijo por el chiqui!!!
|Me parece excelente Messi no hizo nada este año! Cristiano se puso a Madrid al hombro como un crack
|Soy pro-Messi y sigo pensando que es le mejor jugador que mis ojos han visto (ojo y por mucho), pero definitivamente creo que este año se lo merecia Cristiano... talvez si no hubiera sido por las lesiones de Messi, la historia hubiera sido otra!!
|No sbe ni vergaaa pinto
|Silvia si pinto no supiera lo que hace no huviera clasificado a la seleccion al mundial y si el profe lo dice hay q creerle
|Claro a defendiendose...
|mae voto por Cristiano Ronaldo
|Obvio eso demuestra su nivel de conocimiento de fútbol!  El voto por Saborio
|Se puso al Madrid al hombro? Pero si no ganó nada RM en el 2013 o.O
|esta bien poner a ronaldo y ribery por encima de messi pero neymar es una estupidez, si aun messi lesionado no ha  hecho la mitad de goles que la pulga
|Estaba de vacaciones, nadie se acordaba de Messing..
|No gano nada correcto igual que Messi cuando el Madrid gano liga y dijeron que el premio era solo por méritos individuales. Olman Mora su comentario no tiene bases.
|Rodrilopez Jorge mamelo que con el mexico de esta eliminatoria si clisificaba era para matarlo
|grande Profe!
|Tiene toda la razón, Diego Che
|ay si, ahora se las sabe todas
|Poco de mediocres e imbéciles hipócritas celebrando hace 3 meses cuando clasificamos, y gracias a este señor fue posible.
|Que hp criticando a Pinto que no sirven dicen x el estamos en el Mundial IDIOTAS .l.
|Como siempre: un poco perdido con la selección de jugadores...
|Porq es un idiota!!!
|Messi paso lesionado casi todo el año, lo norma y justo estaba entre Cristiano y Rivery, hay k ser legal en esto.
|Si en realidad el problema es más integral , la dirigencia tiene alta cuota de responsabilidad
|los entrenadores viven de resultados ante esa primicia no puede continuar. Si lo han contratado para llevar un proceso, tendríamos que hablar de cuanto tiempo dispone, ante ello no puede ser despedido. Si durante dos torneos cortos no alcanzo ni meterse en la Concacaf Liga de Campeones ni quedar de segundo y en el arranque del tercer torneo corto a su cargo inicia muy mal, inmediatamente debe prenderse el bombillo de alarma; por lo tanto urge que demuestre que es lo que ha venido haciendo y a su vez con la llegada de Campos que se comienza un plazo no mayor a la mitad de este breve torneo para ver resultado y estos acompañados de buen juego y sobre todo de un patrón de fútbol coherente, determinante, dinámico, eficaz y eficiente. Cierro diciendo que claro que él tiene junto con su cuerpo técnico toda la culpa porque ha sido muy suave  con sus jugadores, no se les ve carácter y ganas de jugar por la casaca morada.
|medfor señores, en ese sentío
|Claaaaaro que SI........ QUE SE QUEDE...... Atte. Los Liguistas........... jajajajajaja :)
|Debería de continuar "para que sigan comiendo miérda los morados jajajajajajaja
|Nooooooooo ya tuvo un torneo completo y no demostró nada! Ahora sólo veamos como arranca el campeonato 2014, perdiendo en casa con un 70% de su afición con nuevos refuerzos, jugando contra un equipo con 9 jugadores! Esto sin contar los 90 min por la vida que fue una pésima demostración! Señores no nos engañemos SAPRISSA necesito un técnico de verdad y jugadores que se entreguen a la camisa, que metan huevos! Esperemos con la llegada de Geiner Mora les enseñe a todo ese reguero de pellejos lo que es meter pata en la cancha! FUERA GONZÁLEZ!
|Hay dos caminos 1. O se pone las pilas y hace cambios profundos de sacar a aquellos futbolistas q no honran la camiseta. Tipo Russell, Guzmán, todos los delanteros y a su asistente 2. RENUNCIE
|nop no arriesga juega cn miedo dicen q no es el tecnico pero los jugadores hacen lo q el decide o dice si no no serian titulares ..q dicen??
|Si!!!!!!

Son procesos....
|Tegnico es una palabra muy gde  para Ronald fue muy prematuro traerlo no esta para ser entrenador en el paìs. NO.
|Sí pero debe de ser Mad enérgico, que siente a Manfred Ya es mucho con este jugador es intermitente t juegue con ariel rn el centro adelante típico 9
|Pienso que Saprissa, el entrenador y los dirigentes están bien. Lo que pasa es que los equipos del fútbol nacional han subido de nivel. Y Saprissa no es aquella gran potencia que era antes. Ahora tiene que conformarse con ser el tercero del país. La historia no sirve en el presente. Que acepten que La Liga y Heredia están mucho mejor y que necesitan un proceso de verdad para poder alcanzar el nivel que desearían todos sus aficionados. No tiene culpa el entrenador que los jugadores que tiene no puedan con los de los otros equipos. Simplemente que acepten que no son el Barcelona ni el Real Madrid, para esperar ganar y golear en todos sus partidos.
|El no ha sido capaz de inspirar al equipo en momentos claves del torneo pero lo van a dejar alli. Probablemente se quede medio torneo mas
|No tiene experiencia . Es un entrenador .
|Claro pero ya x favor fuera fuera
|No debe seguir, el equipo no tiene idea de lo que juega, no hay jugadas buenas, pone a jugadores que no deberían jugar en Saprissa, etc. Yo lo saco hoy...
|fuera
|No debe seguir!! Ya se le dio oportunidad en varios torneos y cada vez es mayor el ridículo!!
|Fuera le qedo grande la morada
|El cambio por el cambio NO. Lo que me preocupa es que este es ya su tercer torneo corto y por lo visto el domingo, es más de lo mismo. Es el técnico quien tiene que cambiar su esquema (tener variantes tácticas, no de hombre por hombre o posición por posición) o a algunos de sus jugadores.
|No
|si que se quede jaja
|No sus argollas lo mataron!!!!
|Debe irse , no está dando los resultados .
|Jamas, Ronal es el cumpable d lo q pasa en la S pero tambien tiene q hechar a muchos jugadores bagos d la s
|Ya debe de dar un paso al lado.
|no! argollero y medi
|Adios adios. Y la mitad de jugadores.
|Como buen manudo que soy sí que siga.
|Si totalmente!!!
|Sí. Ya dejen de tirarle a la casa morada. Manudos.
|Sí debe seguir pero deben quitar a row  .
|Fuera Rowe y si los resultados siguen sin respaldarle fuera Ronald también.
|Si no contratamos a un ENTRENADOR PROFESIONAL de nivel y experiencia,seguiremos jugando al balompie "artesanal".Dejen de gastar dinero en jugadores que no aportan nada a la institucion,la camisa morada la deben de ponersela,los que tienen meritos y han demostrado su entrega total,a la divisa y a su AFICION.Senores de Horizontes Morados,acepten y comprendan,a la aficion morada le puede suceder lo mismo que con los politicos,UN DESENCANTO TOTAL, y cuando eso sucede,ustedes cargaran con el muerto.A mis 66 anos les digo " Saprissa" no es un articulo comercial,es un orgullo nacional e internacional,ubiquense y quitense el velo que tienen sobre los ojos.Saprissa debe terminar con las argollas en el campo de juego y exigir al plantel,entrega,fidelidad,lealtad y HEROISMO ante las adversidades,NO "el pobrecito.Ahora,que dicen????
|Q se vaya!!!
|Noooooooooo
|Para nada!!!' Le quedo grande el puesto. El
Fútbol de Costa Rica no es igual al de Guatemala. No se ha impuesto en el tema de contrataciones. Es demasiado pasivo
|Noooooo mucha paciencia le han dado y no ha demostrado ni pi%#%
|No, ha sido incapaz no ha dado la talla
|Ronald no es tanto el problema. Son los jugadores que no tienen hambre y hagallas de susperaction. Hay jugadores que no las tiene para estar en Saprissa.
|Va jalando
|Diay sí mae el hizo mucho con la sele en el partido contra argentina
|Ojala para seguir riéndonos cada fin d semana
|No debió ni comenzar este campeonato...
|Pienso que no.
|N
Lo mas dificil de un proceso es hacer entender a la aficion que durante este tiempo habran partidos que se pierden, y otros se ganan o se empatan; a todos los equipos del mundo han tenido que sufrir ese vajonazo y en Costa Rica no ha sido la exepción.
Creo que esta aficion debe darle mucho apoyo a la dirigencia y a los jugadores que son el futuro del equipo.
No soy saprisista mi equipo es la liga pero eso no quita que pueda opinar.   Gracias.
|No no ha mostrado nada como entrenador de primera
|Claro que si!! Excelente noticia para Heredia y Alajuela.
|No
|Sí junto con Rowe que essu otro al que hace mucho lo debieron quitar también, además de muchos jugadores que no funcionan en el equipo
|Jaja a como jugo tanto
|Como les chima...pañalito es lo que les sirve!!!!
|No me juega ni las bolas .este pallaso...
|Vendiendo frescos, papitas y pati
|Este es el pais de los engañados,  solo Aqui son buenisimos. Donde jugo ni se dieron cuenta Que ya no esta.
|El mismo burro bocon si juega tres posiciones distintas cómo es posible que este aqui xfa cuiden ese genio de boca se puede ahogar jajajaja
|jajajaja si campeon!!!
|Junta bolas. Aguatero. Recojiendo basura despues de los partidos
|En la Banda y
En cuales otras
|Sí 3 posiciones pero de karate el vuela patadas
|De todas formas el Fulham va a descender, mejor que se vaya desligando de ese fracaso de equipo.
|No hubiera salido de holanda mejor
|el problema no es ese, es que el fulham vendio lo mejorcito que tenia y se vino abajo...
|Brian penso como un grande felicidades compa en que cabeza le cave a unos periodistas de radio colunbia dijeron que le servia ir mejor al Betis que al PSV jajajaja que estupidos periodistas de mente pobre y por eso ay que felicitar a Brian que penso como un profecional
|Jaja, vaya!... Si ese es nuestro referente que Dios nos agarre confesados...
|Una apuesta mediocre y conformista! En lugar de ir a la Liga Española donde el nivel es por mucho, más alto que en Holanda, escogió este último donde probablemente sobresalga pero porque ese nivel es inferior. La forma de ser mejor es estar entre los mejores y Ruiz no eligió lo mejor sino lo más fácil!
|Pues es muy inteligente la decision, ir al betis? En serio? Ultimo de su liga un equipo quebrado economicamente,la verdad no es conveniente  y no vale la pena exponerse hay q recordar q lo q ocupa es jugar y tomar confianza y en holanda lo puede lograr conoce la liga.
|González es pura argolla fuera fuera
|Este lila periodista después del titulo dedicado que trago grueso al sacar esta nota termino y requirió una cita sicológica y pidió incapacidad por trauma mental jajajjaaja que fuerte obligado y enfermo que milagro jajajajajja
|psss   si   y  cabe  agregar    que  tienen  ahi  para  mi   un  mediocampista  de  lujo  mauricio  castillo    y  esta  en  banca   y  eso  que  demostro  un  futbol  de  calidad  en  cartago   y  un  delantero  quien  entiende   a  los  directivos  de  saprisa  buscan  un  delantero  goleador  y  dejan   ir  a  lagos    simplemente   nadie  entiende  a  esos  directivos   de  el  saprisa   fatal
|Gonzalez no tiene capacidad para dirigir a Saprissa, lo digo una y otra vez, desde el momento de su presentación dije no era el sino Hernan el que deben de contratar y los resultados no le ayudan a cambiar mi pensar ni el de muchos morados que vemos a un equipo sin ideas en el terreno de juego por que ni para plantear un partido para empatar tiene cabeza ese caballo
|Les falró Luis Michel, y su castigo: jugar con Saprissa
|Ja ja esta legal.
|Cm van a debatir con esa pregunta? Apenas es la primera fecha y ya se ahogan en un vaso d agua!! Si fuesen x la 6 fecha y no hubieran ganado un solo partido estaría d acuerdo k discutan eso pero x un partido no...
|A estas alturas los lilas deverian tener claro q los directores tecnicos no juegan sn ese poco d saguatas q tíenen .
|Claro al resto de los equipos les funciona q los lilas tenga un entrenador TAN MALO
|Noooooooooo...
|No
|ya canbiaron como cuatro tecnicos y el equipo sigue igual .lo que hay que cambiar son ese poco de pendejos que les falta coraje y verguenza deportiva.
|Sí, pero debe purgar la planilla actual. Saprissa ha tenido 5 entrenadores desde su último campeonato y la base de jugadores ha sido más o menos la misma desde el Invierno 2010, entonces si cambiar entrenadores no ha dado resultados debería cambiar algunos jugadores de la planilla actual para buscar un resultado diferente.
|Sí, claro. Por qué no?
|Deberia tener verguenzave irse porvel bien del club.
|No
|No, ya tuvo su oportunidad, muchas argollas y el equipo no tiene carácter.
|Jaja lilas! !
|No tiene equipo, y ya ha tenido tiempo para traer jugadores hechos como Rambo De Leon, Muma, Mambo, Alpizar, o Eneas Da Conceicao
|NO. Ya se le dio bastante tiempo, y no ha demostrado nada. Saprissa es un equipo timorato,medroso, sin una idea clara de juego, muy lejos del equipo que demostraba poder y orgullo. Fuera Ronald!!!!
|Cual medford, el que se llevó 4 en la final de concacaf ??? Uyyy si que miedo buajajajaja
|NÓÓ /  aldía* C R  / por favor ayúdanos a  que se marche / por favor publicar nuestros comentarios / queremos que se marche / pero ya
|Noppp pppppp
|para eso está justin  ya ese mae row y gusman pueden ir a ver quién los goza no co echo nada de nada en el saprissa
|No
|Nooooooo
|Si.. son los jugadores q no rinden.. vea lo q hizo en sub20 2 mundiales seguidos.. y vea lo q hizo en Guatemala..
|Fuera
|debe seguir.........
|Fuera Justin, Fuera Guima, Fuera Casas, Fuera Ronald... Me falta alguien?  Oh morados le dan la espalda al mae por perder un partido y el torneo pasado cuando estaban lideres e invictos lo mamaban... Quien los entiende?
|Lógico que debe seguir más bien debe hechar a muchos jugadores que le están serruchando el piso aunque creo que él es el responsable de llevarlos al equipo
|Sí, pero sin Row  !!
|Creo que nel, y si yo fuera el, de verdad que ya me hubiera retirado, por que cuando estás bién todo es gloria, pero cuando no, todo es humillación y me parece que el es buena persona y no tendría que estar pasando por este fiasco!
|El técnico no juega. No pone los guevos  en la cancha. No es el que se echa el equipo al hombro. No marca. No es el que corre.         Parece mentira.... Pero lo que hay en saprissa son jugadores agrandados .   Trasnochados .  Engomados .  Mujeriados . Les gusta la vida ligh   que les permite el club .  La prioridad de esos jugadores es la pachanga de la tarde noche.   No es lo mismo asistir al entrenamiento que estar en el entrenamiento.
|No quesevaya
|No lo que hay que cambiar es a Juan Carlos Rojas que no atiende las peticiones de la afición más grande
|NO
|No es él técnico son los jugadores , son 3 entrenadores antes de Ronald y siempre lo mismo , sin resaltados positivos
|Di la verdad que si xq con el se tiene un esquema de juego definido y un estilo futbolístico palpable y bonito, creo que esto es un proceso y gueno lo que creo que falta es echar jugadores que no dan la talla
|Q se valla cm jugador era excelente pero como técnico le queda grande la morada Ronald Fuera 
|Dejen a Ronald x favoooooor para seguir vacilando no ve que los días sin burlarse de DaRisa no son los mismos verdad??? Rooy Bolaños C Daniel Gonzalez
|Nooooo....
|Creo ke mucha argolla con jugadores titulares ke no sirven mejos ke lo CANBIEN.
|NO!
|nooooooooooooo ese mae solo mete los mas maolos a jugar y los buenos los deja en la banca 
|NO!
|No jamás le quedo grande  el fútbol de Costa Rica q se vaya a Guatemala y q se lleve a Row, Donny, Guzmán y a Josué Martínez
|Fuera ronal gonzález junto a randal row y el preparador físico rodolfo gonzález...también que echen a david guzmán,colindres,martínez,russell,estrada.
|Ya no simplemente no pudo manejar las cosas que se le presentaron
|Yo pienso que cuando ya tenga el equipo titular con el pana con el mexicano con escoe con Heiner mora y tejeda sí con ese equipo no ganamos entonces creo que Ronal se tiene que ir sólo esperemos que estos jugadores estén de titulares a ver el rendimiento 
|Si que se quedé esta haciendo bien el papel de payaso junto con todo su equipo Jajajaja
|No... si Ronald tiene un poco de vergüenza. debería irse ya.
|Bueno la verdad y yo pienso que no el no da resultados ese tal proceso de el de nada a servido sólo para engañar a la afición que tanto adora a ese equipo y el no tiene casta de técnico no tiene ese carácter para sacar adelante ese barco y meterle a los jugadores más pasión por el juego
|El primero que tiene que salir el randall row, no sirve para nada!! Y que González se olvide detrás mundial me Egipto y que ponga los  que ocupa la S, que se deje de argollas
|No que se vaya para guatemala
|No...ni Randall tampoco...!!!
|Diay si votó por saborío
|Silvia Castañeda chiquilla tonta lea auque sea la teja para que aprenda porlomenos que es un bola  al prof pinto no se debe criticar si saber.
|No me extraña, la mayoría de los colombianos y brasileños, no quieren a los argentinos...
Reconozco que Ronaldo terminó muy bien el año y Messi por sus lesiones perdió regularidad, respeto y admiro al señor Pinto, pero decir que nisiquiera pensó en Messi, deja mucho que desear esa opinión.
|No me extraña, la mayoría de los colombianos y brasileños, no quieren a los argentinos...
Reconozco que Ronaldo terminó muy bien el año y Messi por sus lesiones perdió regularidad, respeto y admiro al señor Pinto, pero decir que nisiquiera pensó en Messi, deja mucho que desear esa opinión.
|Qué falta de objetividad la del señor Pinto, no cabe duda que para dejar a Messi detrás de Ronaldo, Ribery y Neymar, tiene que existir algo personal.
|Messi obtuvo muchos de sus premios cuando cr7 estaba lesionado o no estaba al 100%; así que dejen de llorar y acepten que cr7 ya dejó atrás al enano
|Con razon vamos tan mal... El tio no sabe!
|Estúpido ese
|tendra cerebro este animal con ropa,,,entrenador vestido d payaso jaja mediocre da VERGUENZA
|Ruiz votando seas tonto... 
Con costo patea bola
|Él llora xq si se lo ganó y se esforzó para obtenerlo no se lo regalaron como a otros...
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|gracias a la lesión de messi si no se queda con ganas otra vez.
|y cuando se lesiono ronaldo? cuando dejo de hacer goles ? eso cuenta la capacidad fisica de un jugador que entrena y entrena para ser mejor...sin duda CR7 es un ejemplo para cualquier deportista...
|Cristianu  runaldu el mejor de du mundo crack rey reyes
|Grande CR7!
|Así es... además de eso lo ha ganado con 2 clubes distintos.
|La rivalidad la pone la prensa y los fanáticos se pelean por quien es mejor que ignorantes , los 2 se ríen de la gente ...
|por insistencia lo gano
|El premio al esfuerzo de Cristiano es imprecionante y buen ejemplo para su hijo
|Sea tan idiota para hablar rey de reyes solo dios....
|Este mae al chile que no puede hacer un comentario inteligente??
|digan lo que diga el si se lo merece, soy barcelonista pero este año cristiano se lo merecia mas que messi
|William Flores Fuentes 
Sino le gusta me bloquea y listo, estoy cansado de su alma mae! 
Sino le gusta no lea y omite, acaso yo le crítico su estúpido y sufrido amor por ese equipucho basura que se tiene
|1000 % de acuerdo
|Ahi si estan mamando porq segùn FIFA los votos de pinto y Bryan no fueròn para cristiano!!
|El competir insistentemente contra Messi y por Messi, lo hizo mejor jugador, el mejor goleador y sobre todo mejor persona...
|No gracias
|preferia el del serbio
|Parece de play station.
|Excelente!!!
|Lo dije anteriormente, eso fue un ayote!
|Sadico ibra esta solo
|el mejor gollllllllllllllllllllll
|que buena narracion la del bambino y diego la torre
|Ese marcador suena bien para CR
|claro k si fue una excelente eleccion, tremendo golazo.
|Golazo!!! lo mejor que he visto...es de fantasia!!!
|Y pensar que un dia le ganamos a esa seleccion. ITALIA 90 inmejorable!!!
|Mire lo que hizo ese animal.. uno no se cansa de verlo!
|Está en la pura calle el Inter!
|Y los chiquitos de papi y mami de acá que?
|No siga el es buen técnico pero ya termino su ciclo x los jugadores que alinea y x su esta como en otro mundo que se vaya y se lleve como 10 jugadores que no sirven les queda grande la camisa adiós a Ronald Gonzáles
|No ya un año de estar ahi y no hizo nada. Y si es por los jugadores...quien los tiene ahí?  El...quien los pone a jugar??? El....asi que ronald es el unico culpable de como estamos por no pedir jugadores de calidad
|Si o que nos quieren en segunda sera con ronald eso.lo que nos queda
|Ke se vaya
|No es el entrenador para ssprissa que busquen ah otro más capacitado
|No debe seguir por incompetente que de paso se lleve a Randall Row.
|No debe segir un Dt sin ideas fuera ronald
|Soy liguista entonces creo que si :)
|Jajajajajajajaja mae pero no se muerda :-D 
|fuera Ronald¡¡¡ fuera Ronald¡¡¡ fuera Ronald¡¡¡ mentiras soy manudo,, ojala que lo renueven hasta el 2020...
|No la verdad somos muy duros en juzgarlo a él el q se tiene q ir es el presidente eSe si es burro pidiendo perdón a los burros verdad,
|jale  jale mal nacido!!!
|Debe de jalar con todos los que le ayudan y el portero fuera fuera . 
|No, q se valla
|Si... Hay que creer... Estar más unidos que antes
|NO!
|ronald q sigua. Rowe fuera y con un botellaso en la jupa para q nunca buelba
|que se quede..da mucha risa con ese montón de gallinas
|fuera Rowe. fuera Dony Grant mal nacio. y David gusman. x ahora.
|escobar me presto la libreta. ya los tengo apuntados a Row. Donny Y Gusman.
|Mientras se vaya Russell que jale el que sea
|No
|Deberia renunciar antes de salir por la puerta de atras no se lo merece fue un gran jugador pero como tecnico de saprissa fracaso y la aficion ya se pronuncio y es la voz de dios ya no va mejorar su equipo q esta castrado.
|Siii por favor ya es mucho siempre es lo mismo ahora que hay elecciones saprissa debería haberlas para que se de cuenta que la afición NO LO QUIEREN y que eche a todo el cuerpo técnico también para hacer un verdadero cambio
|No es solo el que debería irse..... Es esa argolla de presidente y de randall Row!!! Ellos dos son los que deberían de hacer maletas por el bien de la institución morada!! Porque Saprissa tiene buenos jugadores pero lo malo es que los tienen en banca ejemplo de esto Mauricio Castillo.... Mientras ponen a jugar a otros que son bien malitos como David Guzmán!!!
|No
|para los morados no para los paísas sí
|Si
|Justin Campos de Técnico...
Ronald Gonzáles de asistente... 
Walter Centeno de gerente... :-P Me gustaría...
|Me parece que se le ha dado mucho tiempo y la gerencia es muy conformista ya que en otros países los equipos favoritos son los que más se les exige y principalmente acumular campeonatos y no están pensando en la afición luego dicen q porque no vamos al estadio.....
|No!!!! Ya con este es el tercer torneo y vamos x el mismo camino, ronald demostró que no pudo con saprissa. .....
|Claro que deve seguir para tomarle una ventaja bien grande los lingüista a saprisa
|Claro.. Di sorry soy manuda pero en ese equipillo lo q necesita es ponerse la camisata en serio, sudarla como se debe.. Es un problema de actitud
|Jeyson Abel por que no te postula para presidente vos para completar el grupo de ignorantes
|No
|La gerencia del Saprissa es complaciente con este sirve para nada ,!!no se va,y al rato va a tener q salir por la puerta de atrás, y los directivos haciendo leña al equipo con esas actitudes alcahuetes!!la Liga y heredía ya se armaron y Saprissa el el espacio sideral!
|Claro que no
|No
|Yo voy a hacer el eezo del niño,  creen quw deb contatar a Sequeira de lloradora?
|No debe seguir fuera a ese entrenador fracasado fuera fuera fuera
|No para nada, le quedó muy grande la camiseta
|No para nada tiene que irse sólo argollas y malas decisiones
|No
|No...Comparto lo misno lo ke dice mario quiros..además.ya son 7 temporadas y nada .la liga cambio técnico y vea....también.la dirigencia no saca pecho.ni hace nada...será ke no son morados...si queda les harias un gran favor a los manudos.heredianos etc...ya es mucho..ke venga vergara de nuevo tonce
|si claro nada mas tuanis que verlos perder todo jajaja !
|No para nada tiene que irse eso no es técnico
|no ya tiene muchos partidos y no a mostrado un equipo tacticamente eficiente osea tenemos un equipo sin variantes tecnicas
|si pk el no tiene la gulpa de k los jugadores no pongan los huevos
|Yo me alegré con la llegada de Ronlad González, pero hoy siento que me equivoqué, su soberbia no lo deja ver la realidad y sigue creyendo en jugadores que serán su propia sepultura. Además se refleja una muy mala planificación e inexperiencia. No asume realmente su fracaso y dice pena ajena,  la pena es de él como timonel  y no de los jugadores, porque el decide quienes juegan. Le falta agresividad y liderazgo.. Si quiero que se vaya porque si no se va a repetir lo que pasó en los dos torneos anteriores un fracaso completo. La afición no es escuchada; ya está que no tolera más habladas ni promesas fallidas....
|Por fsvor
|Y a las lesiones de Messi. Chas gracias!
|Más a las lesiones de Messi y q le dieron como 2 meses mas del año xq con el real y seleccion no ganó nada.
|Que  bueno  a  CR  7
|Recuerden que es un premio a lo individual, da igual lo que haya logrado con el RM ó con la selección (pase al mundial con goles de él)
|No sé si será el mejor jugador del mundo, pero es un atleta muy completo, a parte no fuma ni toma, y nunca se ha visto en vuelto en escándalos (mujeres, hacienda)
|Es muy bueno se lo merece grande CR7
|Muy bien Comandante CR 7 ...  Hala madrid
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|Grande Messi, siempre será el mejor. Medio año sin jugar y solo por 3%.
|Mas arreglado fifa premio a cristiano por pura precion de los demas....es mejor jugador Messi. ..
|Y eso q Messi estaba lesionado l
|Medio año lesionado??? Esteban Umaña  yo vi que se lesiono a mediados de setiembre por 2 semnas y en tiempo de seleccion y luego  mediados de noviembre y acaba de volver a jugar... pero eso es medio año? En años lunres talvez
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|No si tiene verguensa debe hirse
|Ningún tecnico ha servido y eso que este venia garantizado, yo creo que es la presidencia
|Como es posible castillo es titular a la par de angulo y rusel fuera de dejaron ir a lagos que cabezas
|Por vergüenza propia debe de renunciar al igual que Randall Rowe y al menos sacar 6 mejengueros que hay en ese equipo, sin alma sin técnica sin visión.
|Ni el, ni Row, ni el presidente Rojas, ni varios jugadores que no sirven para nada...
|Ronald nunca debio llegar al Saprissa es un técnico sin carácter, y tras de ese argollero que prefiere poner a sus "novios" que a jugadores buenos
|Ronald si, hay que botar unos 4 jugadores de ahi que no rinden, que son de equipo pequeño, y la opinión de los maludos...me la paso un trillon de veces por el cul... Jaja
|Como disfruto ver sufrir a morados como carlos esteven,ya deseara que su equipillo estuviera como el campeon nacional.....SUFRAN MORADOS QUE RICO.....
|Para mi si debe lo q hay q son los jugadores q no sienten el amor x la camiseta
|No ya se le dio bastante. Oportunidad.
|La verdad es que Saprissa necesita un cambio de entrenador y que sus jugadores verdaderamente se pongan la camiseta. Saprissa esta mal o es que sólo la afición se da cuenta de esto y no los directivos morados !!!
|Conoce conoce.
|Claro que siga 20 años mas
|del 100% de los comentarios el 98% son de manudos Jajaja como se alegran saber que la S Está mal xq sí estuviera bien saben que no la ven.
|Siiiiiiiiii x favor para seguir riendome de los lilas jajajajajaja
|La directiva de saprisa esta mamando , la plata que le pagan a ese portero se la hubieran pagado a Hernán medfordshhhhhh , el mejor técnico de este país , y no estuvieran como están perdidos en el espacio !
|yo como HEREDIANO NO me alegro del mal ajeno pero no solo es mal hay mas de uno y tampoco se arregla eso de la noche ha la mañana
|creo que debe seguir en el banquillo pero del palco, pero para los Heredianos y los de los demas equipos nos sirve que lo dejen para que sea otro fracazo del Saprissa
|Yo diria que si porque creo que debe haber algo que no esta caminando bien entre jugadores y el cuerpo tecnico y a la vez siempre he pensado que al equipo le hace falta un asistente tecnico de màs jerarquia no si estoy equivocado pero randall row ya debe irse que le de campo a otro que le ayude más al tecnico y que los jugadores se comprometan más con la institución.
|Para beneficio de los demás equipos...si
|No
|Yo creo que el ciclo de entrenador  en el saprissa ya a pasado x que no a demostrado nada en el banquillo. en dos torneos hemos pasado de las semifinales
|No
|Sí, pero sin argollas y escuchando a la afición!!!!
|Bastardo, busque la pagina de su perrera de equipo.
|Porque ofende Roland? No sea picado y vaya al estadio a apoyar a su equipo si tanto lo quiere defender.
|Sí, porque no falta mucho para que suceda lo de siempre, el Saprissa comenzará a ganar y llegará a la lucha por el título.
|Demosle 5 partidos y ahí se ve. 
|Si el es el tecnico y el n es el q juega sino q a los jugadores les falta huevos
|No!
|Pues a el se le paga pa haga bien las cosas y no a cumplido
|No debería seguir, es bueno pero para un equipo d 2da para d 1era es un inexperto!
|Pienso q no es el técnico ya q un técnico siempre mantiene un estilo propio d trabajo muy poco variable yo creo q es falta d coraje d sed d triunfar falta d madurez en el equipo falta d amor a la camiseta
|En divisiones menores,y jugadores que es eso saprissa tiene!
|es uno de los buenos entrenadores del país.sí saprissa lo quita seria lo más malo que pueda hacer comenzando el campeonato
|el mal esta en randal row que lo manden a talamanca a una escuelita
|Nooooooo ya ha mas q demostrado q no sirve pars el saprissa es pesimo su desempeño y puede empeorar
|Si los resultados no le ayudan que se haga a un lado
|Fuera
|Si es bueno no es su culpa
|Necesita más tiempo pero q siente a Manfred.
|No. Delen candela que se vaya
|claro que siga así kg liga seguirá arriba
|si xq tiene un proceso q parece q aquí en CR no sabemos el significado de esa palabra en el futbol
|Que lo quiten porque desde que esta ronald el saprissa no inspira confianza..
|No creo que ya pasó 2 campeonatos y no se ve ninguna diferencia debería renunciar no esperar q lo despidan
|Se hubieran evitado tantas cosas y penas si hubieran traído a Hernán desde un principio
|Ovio es una gran persona muy trabajador y sobre todo muy de dicado a su profecion yo soy muy morado y esto es un proceso que poco a poco va a levantar mi querido saprissa vamos con todo Ronald
|No que se largue.
|Fuera no sabe lo que hace , cagarse en saprissa
|Pfff ok en eso quedamos!
|Bueno, Dios me lo acompañe y que triunfe... para que se quede allá MUCHOS AÑOS !!
|No entiendo que es la gana de criticar, el mae va con la ilusión de emprender una oportunidad vacilona, por qué la serruchadera de piso? Se olvidan que es un carajo joven (tipo 26 supongo) que va a bretear a otro país. Punto.
|Surte dios te acompañe
|Un caso medio inusual. Pero espero que le vaya bien.
|Será?
|No se ha ido esa mona??????
|Amén
|Soy muy manudo , pero cuando uno quiere superarse es duro viajar a otros pais,dejar la familia, y estar en otro país donde no conoce nada, ,, es duro pero la satisfacción ES GRANDE,, Y MUCHOS criticamos y ni a la esquina hemos salido sólo detrás de un monitor ,,,,pfff súerte campeón, ,,,,,,,,,
|Lástima nos va hacer falta para anotar
|JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA!
|Triunfar en un equipo como de cuarta división… Mediocridad, pasala !
|jajaja a 4 DIVISION, Que cagon jajajaa Loser
|Se cumplió el
Sueño de ir a Brasil, pero como a cuarta división
|Q bueno q un muchacho joven quiera superarse, si aqui no tiene oportunidades q le vaya bien q dios lo acompañe
|Ojala le vaya super bien para que no vuelva
|Ese era el punto a tratar... que se quede allá en vez de estar en Saprissa haciendo tortas como la del estadio de Pérez, los penales que causaba, los pases que regalaba, las veces que estaba dormido, cuando le quebraban la espalda, y el autogol en aquel clásico 4 a 4 !!
|Noo!
|Pienso que Ronald si pero Randald no, Ronald lo que ocupa es un buen asistente, técnico, no ah ese mae,
|No
|Ronald Gonzalez no debe seguir xq ha demostrado que el Deportivo Saprissa le queda grande se debe marchar junto cn Randall Rowe . Morados han hablado
|PARA NADA
|No, ya la afición no lo quiere y ahí ya la directiva si lo deja pierde con la afición.
|No pudo ni podrá ningún entrenador con estas contrataciones estúpidas!!! Por favor como es posible que traigan a Martínez ??? Qué ha hecho ??? Nadie lo quiere es demasiado malo!!!! Y portero ??? Para que ??? Gastar plata ?!!!!! Acaso que fuimos un equipo goleado ??? Por favor!!! A saprissa le falta dirigencia y si es lógico ese Juan carlos rojas es empresario en cuanto a eso sabe de negocios y lo ha logrado, pero no sabe de fútbol animales!!!!!
|Desde un principio tubieron que haber traido a Medford , el se sabe el teje y maneje del saprissa y sabe a quien poner en el campo .
|claro para k aprendan a PERDER y a ser humildes
|Sea necio no tiene mas noticias maludo
|El que debe salir es row...
|Claro que debe seguir...
|concuerdo en gran parte con mario, solo q para mi si tiene la capacidad de dejar la argollita d lado puede lograr grandes cosas, a los nombres ya citados le adjunto los de russel, el chino madirigal, guzman, creo q debe dejar esa terquedad y escuchar a la gente q al fin d cuentas es q lo mantiene
|Noo
|Todas las aficiones estamos de acuerdo con que siga en el banquillo, porque asi el saprissa siempre será un buen botin de puntos para equipos que estan descendiendo, que buscan el 1er lugar o clasificarse, y asi todos salimos ganando, que se quede mejor, lo apoyo!!!
|Noooo y medio equipo tampoco
|Claro tienen que dar continuidad jaja a la Risa de Costa Rica.,
|No porsupuesto que no !
|Nooo
|Nooooo
|Noooo
|Si hace cambios radicales Ya, entonces no. Si sigue con las mismas argollas entonces si debe irse
|Le quedo grande la camisa de entrenador.... Se le nota en la cancha... La cara de frustraciòn e incapacidad de q no pued hacer más, esa es la verdad...
|Se van guzman y russel o se a gonzales asi de facil
|Es mejor que se vaya y venga un tecnico como Melfor o justin campos
|Seguir con ese proyecto es empeorar. Se va de mal en peor. Pero no sólo González es el problema. Ojo
|NO
|Si, los faltos de gonadas son los Jugadores no el entrenador, de nada le sirve al mejor equipo de cualquier lado tener el mejor entrenador si los jugadores no tienen HUEVOS y amor por la camiseta
|Si
|Gonzales y el cuerpo tecnico tienen que irse junto con grant,madrigal,guzman,russell,ariel y martinez
|Si
|Que guapa que es ella!! ??
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|me parece justo q lo Ganara C.Ronaldo.
a Messi las lesiones lo afectaron mucho y Ribery aunq Gano mucho con Bayer Individualm No supera a C.Ronaldo o a Messi
|EL MEJOR !!! 
|Bien merecido....ya era hora q se le bajaran los humos a Messi....!!!!
|No lo merece fran era el mejor
|El Bayern sería el mismo equipo sin ribery y messi este año es el año pasa es regular Cristiano es el mejor del 2013 sin dudas el real sin el es otro equipo
|Súper merecido, y conste que voy con el barza...??
|Merecidamente!
|Bien merecido Cristiano ya le bajo los humos al mes si.
|Soy barcelonista, pero si el man hizo méritos pues bien merecido....
|Le faltan dos para igualar a messi
|Bien merecido pero le faltan dos más
|llorar y llorar llorar y llorar
|Que fue gracias a la lesión de messi
|Hizo en una vida lo q Messi hizo en tres años, jajaja
|Bien merecido
|Pa q no llore
|El bayer es un equipazo con o sin Ribery Messi tuvo un año regular así q bien merecido pues el Real y Portugal no son lo mismo sin Cr7
|Merecidísimo, aunque imagino que el burlista de Blatter igual pulseó dárselo a Messing aunque lleve medio año de vacaciones.. 
|Les dio lástima que no ganaba nada !!!
|Grande CR7 ...Felicitaciones ;;;;;;  <3
|Tiene que darle las gracias a Messi coleccionase, de todas formas a Messi no es de este mundo.
|Muy justo...es el mejor del mundo...!!!
|Pienso que debe agradecerle  a las lesiones de messi de lo contrario estubiera mamando.
|Apareciò el vocabulario vulgar.
|El mejor un jugador completo.
|Se lo merec..
|No lo merece
|gracias a messi que se lesiono q aproveche
|Simplemente es y sera la sombra del fenomenal Crack argentino Lionel Messi --- el sabe q lo gano gracias a q Messi se lesiono mas de medio año
|Que montón de ignorancia hay aquí en CR, cuando no se valora la labor de un jugador que hizo más que los demás. Además no lo escogieron en Europa ni en España ni en Portugal. Vean como funciona la elección antes de juzgar y hacer comentarios. Sólo por que es del Madrid. Si fuese de cualquier otro club no habría tanta envidia. Viva España!!!
|Robo que logro q gano
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|Tuvo que lesionarse Leo Messi.
|Al Dia. Él cumplió ya los castigos de no jugar varios partidos en CR????
|Miedosa detect
|Lo esperamos con muchos goles grande
|O los cumplio o Pinto los apelo, porque esa expulsion fue antes de la final del tricampeonato, y Mac Donald jugo la final... así que el domingo vamos a verlo haciendo goles para terror de muchoS!!
|Sí en dos años la LIGA a jugado suficientes partidos sin él , escoja cualquiera  de esos juegos para que de él castigo por cumplido
|Uyyyyy el crack que se devolvió por bueno
|Dichosos los liguistas, ELLOS SI TIENEN DELANTEROS DE VERDAD.!!!
|Pinto apelo y ligafut se los quito así de fácil y no pedimos que los cumpla por miedo sino como dicen que es una institución transparente deberían hacerlo cumplir su castigo, a nadie le importa si se fue a suecia volvió a CR y tenía una sanción pendiente
|Para estar cerca del pinto con huevo, salsa lizano, jajajaja mal de patria
|Que los cumpla cual es el problema , supongo que seria problema para los mordidos digo morados
|Y que paso con los 13 partidos de suspensión de esa loca??
|mucho miedito x aquí 
|Uyyyyy que miedo... LiagAldia
|Como Josue Martinez, Heiner mora, Paté Centeno, Alonso Solis, Minor Escoe, Diego Madrigal y Diego Estrada?
|mae le contestaron, jajajajajajaja, bien mier
|si quiere le compro cremita rosa lila???
|In your face..... jajajaja
|Mientras la Liga se refuerza bien en su delantera,Saprissa deja irse a Diego Madrigal y sigue dando palos de ciego,hasta el momento no hay futuro
|Ese es un gorrero maleante
|Y?!!!!! Miedo a que? Triunfo dónde andaba?!! Jajajaja otra gata fracasada!!
|Bien merecido xD
|Eso fur un ayotazo! Hubo mejores goles que ese.
|ud esta mínimo ciego???
|Fue un supermercado golazo
|ahora hay una comision para determinar si el gol fue una guaba o no? y en base a eso lo anulan o lo valen jaja
|Grande cr7
|Gano el que nunca gana nada
|No soy fan del mae, pero eso era lo justo
|#cristianOROnaldo
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093?skip_nax_wizard=true
|Y Milton gana un pichazo de premios seguro!
|Que horror la gente esta ciega Rivery gano todo y kedo lactando eso si k no es justo..
|por todo lo que logró se lo merecía Rivery pero así es la argolla en la FIFa
|Merecido lo tiene. Es el delantero más completo del mundo.
|apenas destituyan a blatter cm presidente y a la loca de platini lo alcanza y lo pasa no ve q solo argolla
|Bien x Ronaldo !!
|Por eso Messi no lo gano :)
|Eso solo significa q d brdad les dolio a los argentinos sufran
|están mordidos jajajaaja
|Tranquilos que hormonas tampoco gana
|Frustracion de los argentinos Jajajajajajajaja
|Los argentinos son los mexicanos de sur América
|pobres argentinos y creen q van a hacer campeones no fueron campeones de la copa america q se jugo en su pais van a estar ganando el mundial con brasil de anfitrión y eso q la selección  de brasil no es mucho de mi agrado
|Ridículos argentinos se creen la gran cosa en ése país deberían darles clases de humildad desde la preescolar payasos
|hpts Agentinos se creen la gran cosa del mundo
|Que raro...cuando no los argentinos.... y para peores aquí en tiquicia no falta el bañazo que se cree argentino.  Sinceramente lo pudo haber ganado Ribery o Cr7 que este año lo tenian mas merecido que Messi.
|Argentina tampoco va a ganar jajajajaja
|Los argentinos y loa argentino filos les duele demasiado no lo pueden digerir
|Argentinos mordidos se creen dioses y los mejores del mundo, espero que messi nunca mas vuelva a ganar nada
|Argentinos y Mexicanos metanlos en una bolsa , son lo mismo,  picados Jaja
|Argentinos tenian que ser....
|Pañalito para la chimazon ....Grande CR7
|Nunca ha sido campeón Argentina en BrAZL¡¡
|Argentinos tenian que ser.. ojala no ganen nada en el mundial.
|Dios no le da alas al animal ponzoñoso ... ellos tampoco van a ganar ni caca !!! 
|Como pesimos perdedores que son, se dedican a lanzar basura contra el mejor, y cuantos años tienen ellos de no ganar una copa ?
|Argentinos arrogantes como siempre.
|Messi enano malpa........
|Se ríen pero ya Messi se esta haciendo viejo y no creo que sean campeones  el campeón en Brasil será Alemania
|pobress  ya se sabe lo que son
|Argentinos hps viva cr7 mejor q ese  bulgar de messi
|Dejenlos.... LO HABLAN POR EXPERIENCIA.... JAJAJAJA
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|Q se burlen se sabe q ellos x naturaleza no se conmueven con nada son unos patanes y miserables, se creen q son el hoyo del queque pero lo q sienten por Cristiano espura envidia
|Y le juntaron la chupeta?
|Duglas Sequeira...
|y a las lesiones de Messi.
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|Grande mi amor sos único
|humildad ante todo!!! felicidades  ;-)
|Lo merece.
|Es un muy buen jugador, pero messi es mejor.
|se lo merecia muy dos 
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|K bueno selo merecía es unico
|Se lo Merecía hace muchos años, pero al fin lo obtuvo, bendiciones al Señor Pelé
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
|0Obvio semejante gol tenía que ser el mejor!!
|golazo
|Me parece bien stoy satisfecho
|sigue siendo un grande del fútbol
|Grande Pelé!!!
|Un balón de oro que pidió a gritos el hablador ese
|Pelé EL MEJOR!!!
|un crack!!
|Pfffff
|#respect
Simplemente lo merecía desde hace 25 años.
|Cual Maradona, señores PELÉ!!! El sí es un grande de verdad y nunca ocupo drogas para jugar! El sí es grande!
|hablo mas en la cancha vea los registros, lo hablador no le quita los meritos
|Un sobrado lo que es payaso a humillado a mas de un jugador diciendo que no hay jugador mejor que el
|No merecía un balón de oro llorando, en ese tiempo no había salado...
|Grande Pelé!!! Toda mi vida escuchando de voz sos grande!!!
|Obrigado rey pelé!!
|Lo merece. Le duela a quién le duela.
|el que va en contra de PELÉ debe de ser argentino chimado
|Soy tico a mucha honra mae lo siento mucho...
|bestias
|CR
7
|felicidades MARTA EMILIA
|Bravo bravo! Súper merecido!
|Grande CR7.....
|El mejor definitivo
|Era algo fijo pero solo xq Messi se lesionó!
|Eso CR7
|Ese en un hombre de verdad. El que no teme llorar en público!
|Era ahora o nunca....
|PFFFFF hubiera preferido a MESSI
|Se hizo Justicia!!!
|Merecido !!
|Justicia jaja
|Claro es el mejor del mundo
|Balon de Oro jajaja nooooo es Balon de la pelada.... Si de la pelada de cul..... del Sr. Blatter Cristiano feliz navidad haber si deja de llorar.
|de hace tiempo era es un ídolo
|Y gracias a la lesión de messi sino no lo gana
|El mejor del año anterior, sin duda
|Demasiado bueno
|blatter trago duro para darle ese baon de oro a ronaldo jaja
|Es el mejor no solo juega bien con su equipo, si no que también con su selección.
|Bien merecido cr7
|Predecible
|El mejor del mundo. Por fin hubo justicia. Blatter quiso ensuciar el premio, pero no pudo. Ya el otro año se lo dará a su protegido. Igualmente Messi es un jugadorazo y Ribery también se lo merecía por lo q logro su equipo
|Por llorón...
|Se lo ganó el priceso llorón casi le tienen que dar te para que no llorara  princeso compró la fifa
|Robo
|Asi hasta yo si messi estaba lesionado cuan no
|Sin.messi en competencia... el mejor del mundo cuando messi no esta
|Lo mejor para el mejor,bien merecido
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093?skip_nax_wizard=true
|Rivery era quien lo merecía por los logros, cabe decir que si Messi no hubiera pasado lesionado Cristina no lo gana.
|Fuera por la lesión de Mesi  o por la razón que sea Cristiano fue el mejor justo reconocimiento 
|Lastima que sea tan pedante
|Se lo merece como fútbolista, le falta mucho como persona.
|Rivery era el merecido,pero argolla es argolla;!!!!
|Al fin, justo y merecido. .
|Se lo merece , es muy humilde!!
|jajaja
|Pero es el mas GRANDE.
|veanle la cara ya le cambio jajafsfs
|Argolla , ahora si saco la risita
|El mejor quieran o no quieran
|Messi gano los balones de oro peleando en la cancha con Ronaldo y Ronaldo gano el balón de oro sin tener al frente a Messi  por lo conocido, ¿ganará otro balón estando Messi jugando? Lo dudo.
|blatter trago duro para darle ese baon de oro a ronaldo jaja
|Ya Blatter no tenía cómo inventarse nada para defender a Messing.. 
|el mejor.
|Balon sin copas
|Q bien cristiano ronaldo el si es jugador
|Viva cr7
|Mas pedante Leo Messi...CR7 es mucho mas humilde!!
|Muy merecido sin duda .
|El premio es por ser exelente jugador no para juzgarlo como persona... se lo merece!!!!
|si claro se le sale la humildad por los poros
|pedante??? pedante es venir a Costa Rica y solo salir a saludar .l.
|El mejor del mundo cierto tiene el problema que siempre se ha creído el mejor pero es una actitud de disciplina y esfuerzo que muchos deberíamos emular.
|Anthony ud es morado mejor siga viendo perder a Darrisa
|A ver que le falta a parte de donar a muchas organizaciones beneficas, pagar salario de jugadores necesitados, pedir a la corte q no juzguen a un fan q se metio a la cancha a saludarlo, siempre esta dispuesto a firmar autografos a sus fans, sufrir el menosprecio de Blatter...se puede decir lo mismo de Messi? NO!!
|se lo merecía por mejor jugador y demostro en la cancha lo q hace
|https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093?skip_nax_wizard=true
|Si. Pórque Messi estaba lesionado. Solo así...
|Lo ganó gracias a que Messi se lesionó pero con Messi en la cancha no gana nada 
|Estan chimados q compren pomada canaria y se la pasen en lo chimado les va arder pero ni modo jajajajaj
|Es porque esta vez el engaño de la FIFA sería muy obvio
|???? Varas!! Jajaja
|dos fenomenos del futbol.
|Yo siendo cristiano le doy el balón de oro a zidane harry potter del balón 
|Papacito  CR7 
|Cristiano es el mejor en todo hasta su humildad.,se lo merece.
|Humilde cristiano con quien lo estarán confundiendo
|Humilde un mae que se cree dios cuando hace un gol no
|bañazo es la primera y ultima ves que esta en ese podio....
|Si yo pienso lo mismo aunque su primera vez por algo esta ahi no?
|Lo que si tiene más que ellos es la autoestima.....
|Jugadorazo aunque ya tiene nombre ese balon de oro
|Pobre Iluso definitivamente que Soñar no cuesta nada en la Vida y la Lengua NO tiene hueso !
|Y la última :v
|En sueños jajja
|No esta al nivel de Messi y Cristiano esta muy pero muy por detrás esto es un asunto de dos y seguirá siendo no se por cuanto tiempo siempre se necesita un tercero de relleno esta vez le toco a el
|Si pero si es tan "relleno" como logro ser el mejor jugador de la champions
|Adelante capi con todo ...
|No q era al Betis PRENSA BOCONA?
|Ojalá le vaya bien!! Para provecho de la selección
|y Macho Mora ?
|Solo un mae se exploto en todo el año!!! Kudos
|será acaso por no cometer actos terroristas durante los juegos ...XD!
|Ja ja ja por no haber atentados
|Casi se lo gana costa rica por haber jugado en la nieve jajaja.
|y para celebrar, van a explotar varios coches bomba...
|En verdad la gente a veces hablan paja sin saber, esos paises gracias a Dios el deporte lo tienen al margen con lo que sucede a nivel politico o religioso.
|Y nosotros?
Que madre no nos dieron nada, deberíamos darle la espalda de nuevo por ratas!!!
|Pechos fríos, en la primera fecha y ya se le cagan al técnico. 
|El frío no está en las cobijas.. Fuera Juan Carlos Rojas!
|Que se vaya y se lleve a row eso no es ser pecho frio es querer a saprissa y esperar que con ese cambio mejore
|No solo de el, de los jugadores y de la dirigencia, van a llevar al Saprissa a la ruina
|Esa mejenga es actitud de los 11 en la cancha....
|No es Ronald son las monas q no ponen huevos q no la sudan falta de muchos huevos!
|No es el entrenador!! Es la falta de coraje.
|Ese mae dyLan flores debería jugar en otra posición. Se ve que es muy desequilibrante.
|Una dirigencia q no ha sabido hacer buenas contrataciones, una dirigencia q deja ir a los buenos jugadores y deja a las argollas malisimas llamese estrada. Un entrenador y un asistente tecnico que no sabe armar un bn equipo. Tengo años de no ver tan mal a Saprissa sin rumbo ni corazon...
|Pues ceeo q esta la afición del pais . Hasta aficionados de otros equipos xq da vergüenza jugar con un equipo asi . No tienen portero . No tienen entrenador y el asistente es mas malo q ni el equipo mas malo del mundo lo quiere. Asi q si leen esto sepan q saprissa tiene mucho mas q perder si no despude al entrenador y al asistente tecnico y a doni
|AmargoSSSS
|Ronal y algunos vagos q no le ponen fuera ..
|El problema es que los jugadores no quieren al DT por eso tiene que jalar ..
|que vuelva nuestro padre Vergara...
|No vallan al estadio morados asi de simple y veran como quitan al técnico
|Es raro que a Guimarães y Casas no les aguantaron nada y resulta que a González le han aguantado gastar plata a lo loco, dos torneos de fracasos, traer sus amigos (jugadores) de su preferencia sin pensar si son lo que necesitan, dar solo excusas, quieren colocarle a su afición una cortina de humo y venderles una mentira, la afición no es tonta y ingenua.
|no es la primera! es lo mismo del campenato pasado!
|Falta de carácter, huevos y Actictud !!!!
|Lo raro es q han pasado 3 entrenadores antes y todo sigue igual. Para mi son los jugadores los culpables y la falta de delanteros de calidad, se necesita un goleador al estilo coronafo, mahia hilario .
.
|Junto con Juan Carlos.... fuera... y que venga el pelicano... pa salir de esta crisis... y q por favor... ponga a jugar a Castillo... por el amor de cristo.
|"Calma pueblo que aquí estoy yo" Residente Calle 13
|Como defienden la gestión de un entrenador que no ha logrado armar un equipo en un año, que no sabe plantear partidos, que no lee partidos, que es completamente predecible, que no sabe hacer cambios, que no sabe responder a las circunstancias, que desperdicia jugadores, que perdió liderazgo y que lo único que demuestra partido tras partido es frustración y cólera???
|ese  entrenador?  y rojas fueraaaaa auque  si es difficil que lo echen por ser el dueño del equipo por eso estamos mal el mae  echandose la plata de nosotros los saprissistas a costilla de nosotros
|ya es hora que se largue del saprissa con ese poco de monos que no sirven
|Yo me acuerdo que cuando el mae llegó al saprissa, todos se pusieron a presumir de que el mae es morado de corazón y conocía a los jugadores y un montón más de habladas y no ve como lo tratan ahora, eso no se hace por más malo que sea.
|Liguistas largo de aca...podremos tirar camisas pero no sillas ni barriles en llamas como ustedes
|Que se vaya y se lleve a Russell Guzmán Golobio Grant Row y a Juan C Rojas!!!
|ASCO DE "AFICION"
|Conformista,donde???
|diay para que la quieren para hacer ceviche jajajajajaja
|**jajaja..... Este canto ya lo tienen  patentizado: ??.........."Fuera Myers"........"fuera el mexicano"........ "Fuera Guima"........"Fuera Grant"..... "Fuera Casas"...... "Fuera Ronald".........??? .....( y contando).............................................. jajajajajajajajaja
|Q se largue ese hp
|Q' jale antes de q' lo linchemos ya es mucho lo q' le hemos aguantado
|Que aSco.
|No solo de Ronald sino tambien de gato negro Randall R.
|Creo que tal ves bus jajajajaja no me importa Viva el Campeón!
|jijiji que feo un minuto de gloria renegando contra su propio remedo de equipo,,,,,
|creo que lo mejor es que se haga a un lado... simplemente no pudo
|http://www.nacion.com/deportes/futbol-costa-rica/Saprissa-cumplio-sueno-contrato-Gonzalez_0_1312468876.html
|http://www.nacion.com/deportes/futbol-costa-rica/Ronald-Gonzalez-seguira-tecnico-Saprissa_0_1383261908.html
|q se largeue
|**.........Corrección......... también tiraron sapri-butacas ..... y dicen que ayer lo intentaron, pero Moradito Rojas las reforzó con 4 tornillos de carrocería................... jajajajajajajajajajajajaja
|q pendiente esta de sapri, bien x vos
|**.......Corrección......... también tiraron sapri-butacas ..... y dicen que ayer lo intentaron, pero Moradito Rojas las reforzó con 4 tornillos de carrocería................................. jajajajajajajajajaja
|Somos exigentes con nuestro equipo, pero somos una gran afición después de 4 años sin títulos seguimos apoyando a nuestro equipo en el estadio, y no por tele como otros....
|jugadores como guzman Rusell ariel Martinez les queda grande la camisa morada. ayer lo demostraron que son malos
|mas bien me extrana q no lo hallamos hecho antes, cuando yo era carajillo un entrenador de saprissa sino ganaba lo hechaban cuando sea, a inicio de torneo o faltando un partido para el final, ahora se respeta el tal proceso, yo pregunto adonde se ve el proceso de ronald
|es un entrenador sin huevos.....Donny, Donny hace 2 teportadas debió ser 3er portero!!! David Guzmán desterrado de Tibás, cero extranjeros y poner a la S a jugar como en tiempos de Medford...Ronald González no tiene huevos está capado!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
|Pechos frios
|Ni rusell ni martinez guzman chino madrigal ariel rodriguez deberian de ponerse una camisa de tanto peso como la de saprissa
|Tiran butacas y ahora su camiseta multicolor que enorme frio tienen  no tienen identidad se venden y ahora les gana mas su frustración que el amor a su equipo. ..
|Ahi varios todo el cuerpo técnico afuera y jugadores como rusell, martinez, guzman y el portero donny grant que ahi mejores en banca pura argolla ojala castillo se les vaya!!!
|Soy morado y estoy de acuerdo, le quedo grande el equipo. Pero no sólo el debe caer, también algunas estrellitas!!! Y el presidente
|Pfff con esos aficionados está bien que pidan la cabeza del tecniquillo ese pero que tiren camisas ja y se dicen la afición más fiel.
|Melissa Cedeno Güendel asi se hacen llamar la mejor aficion de Costa Rica? jaja
|es que esto ya no es saprissa ese no es el futbol que se juega esto se llama amigos de ronald no vieron la banca que se tenia tejeda castillo gabriel en banca ?... todos estos jugadores estaban recuperados entonces porque no los ponen de titular si son parte de lo mejor que tiene saprissa en este momento ?. y el portero ? tenemos un mejor portero que es  dadny  entonces yo siento que ronald esta haciendo mal las cosas
|k se valla Ronald no sirve para nada no sabe ni km amar una triangular
|La verdad a Ronald Gonzalez le quedo grande dirigir al Saprissa con sensatez se tiene que ir. No es cualquiera que dirije al Saprissa.
|Morado te queres matar jajaja como lo disfruto :D
|Liguistas y heredianos por favor qué hablan??? De los liguistas me acuerdo tirando ESTAÑONES a la cancha y lo peor contra equipos extranjeros.... Y heredianos acaso no han entrado aficionados a PEGARLE a sus propios jugadores!!!! No vengan ahora a decir que somos pechos fríos PAYASOS que en 4 años seguimos poniendole el pecho a las burlas y las criticas, llenando estadios y demás
|yo no critico a ronald el mae es bueno, row es el cancer que no deja trabajar a ronald
|La afición mas fiel del país! !? Si claro!!!!!  La tenes adentro morado
|jajajaja ,Ya son 7 Campeonatos de fracasos y hacen un berrinche por un PARTIDO DE INICIO ,jajajjajjaa  los lilas viven aun de sus logros pasados ...esa camisa ya no pesa
|si, siempre pasa lo mismo, malos resultados, DT fuera !!
|Fuera Ronald, si no hacemos el cambio ya fracasamos otra vez , aunque sea un técnico interino, porque la cancha ya se le embarrialó y así no va a poder trabajar . Todo el cuerpo técnico, simplemente, debe renunciar.
|Ronal tiene muchisima culpa con lo que le esta pasando a Saprissa mas que todo con idea de juego que el quiere plasmar en el equipo y con los jugadores que escoge para llevarla acabo pero hay que ser legal Ronal no es el que juega .Lo que mas le pido yo a Ronal es que vea que hay jugadores que ya no van a pasar de un ser y que tiene que ser despedidos por ejemplo el caso de David Guzman  es inaceptable.
|Lo normal es que el saprisismo exija, no somos los mediocres del pais... No solo de exige ganar sino tambien jugar bien, de no ser asi seríamos otros mas del 49% de aficionados no saprisistas....
|https://www.youtube.com/watch?v=pWY0EIvNmD4
|DE QUE HABLAN LOS LIGAYS SI LOS HEMOS VISTO EN PEORES ACTOS??????   https://www.youtube.com/watch?v=pWY0EIvNmD4
|Fuera ROW
|https://www.youtube.com/watch?v=pWY0EIvNmD4
|La Sangre saprisista exige ganar y ganar bien... Apoyo la reaccion de los que fueron al estadio ayer, no queremos mas a Grant en la portería, a guzmán, queremos fuera mínimo a Row y a quien decide aun no poner a castillo!... Eso dentro de otras cosas!
|Que pena me da mi equipo ,sin entrenador y esos jugadores . Ahora si le creo a los manudos Parecen locas jugando quedo
|Q ese hp de Row se apart y también el preparador físico
|La verdad que es muy duro ver a nuestro equipo perder en casa con 2 hombres menos el Pz y bueno esos esquemas de juego de Ronal la verdad y no sirven creo que ya se le a dado mucho tiempo a Ronald y no hay resultados insisto con Ronal y Row en el banquillo saprissa no va hacer campeón Ronal lo a demostrado nunca a ganado nada lo que tiene es el mundial de Egipto y listo pero Ronald no tiene casta de técnico en lo más mínimo no se que le ve a gusman rusell y otros que andan por ahí no tienen nada de fútbol queremos un saprissa deverdad que gané títulos y no un técnico que dice tener vergüenza y siempre sale con una y otra y otra y nada de resultados no ese que se hace pronunciar técnico no tiene carácter para implantar al equipo ojala y tomen cartas en el asunto
|Que portero mexicano mejor pagado que jugador panameño que mejores instalaciones si la cabeza no funciona el cuerpo tampoco pongan a Justin Campos traigan a Mesford
|Que estafa saprisistas!!!
|Q el q paga manda!!!!!!! y este caballero deberia hacerle caso.ya el No pudo y si en verdad siente algo x nuestro club q se haga a un lado! !!!!!
|OJO........ya desde hace como 20 años las LILAS HISTERICAS tiraban la sapri-malla del sector sur http://www.youtube.com/watch?v=uZrV0t1XQ9o
|OJO.............ya desde hace como 20 años las LILAS HISTERICAS tiraban la sapri-malla del sector sur http://www.youtube.com/watch?v=uZrV0t1XQ9o
|Fuera Ronald
|Ocupamos un técnico con carácter que no sea tan pasivo.
|Liguistas engañados mas de una vez gritaron "Fuera Macho", "Miedillo Ramirez" y no se que mas estupideces... ahora son los campeones penaleros entonces si Machito es como Pep Guardiola... por favor, fijense mejor en sus actos pasados antes de criticar... BOCONES... dediquense a meter el bus y a tirar penales en vez de andar de vinas en lo que hace su PAPA!!!!
|Jajajaja Que siga que siga JajajajaJajajaja (soy liguista)
|Bueno ya demostró q si pudo manejar un equipo sub20 pero esos chamacos crecieron y muchos ya tocaron techo, así q esta en problema x eso, pero solo el no tiene q irse row,el preparador físico no sirve 
|Algunos decidieron abandonar el estadio cuando todavía le restaban 10 minutos jajajajaja
|Cuando segun usted?
|cuando no... seguro lo querían mucho...
|No dejelo quieto, eso le sirve a la LIGA,  Alajuela Bicampeón. ..
|Medford Medford!
|.l.
|Y tras de eso suben los palcos sean mas sinceros faltan delanteros no tienen plata digan la verdad el mejor jugador lo dejaron ir
|CARLOS PUTO .l.
|.l.
|Primer partido y ya en esas y todavía se hacen llamar mejor afición pffffff viva la liga
|Francamente Ronald , Guzman, Golobio, Russell y otros que se me quedan por ahí para no mencionar a todo el equipo deben de tener orgullito y retirase de este Barco. El tal Ronald no sabe aquien alinear, para lo que sirve tal vez es en las pasarelas Indoor Club de modelito porque de futbool no sabe nada verdad Faraón fuera fuera fuera.
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|Fura randal rou y Gonzales y que traigan a merfor
|Jajajajajajajajajajajajajajajaja... Ese es mi comentario!
|Dejenlo jjjj a liga le gusta
|faltó fuera row  y fuera moraditol
|el cuerpo técnico y la inoperante junta directiva tiene q  cantar viajera pero ya ya ya
|jejejejejejjej el equipo del siglo ALGUIEN DIJO EN EL DEPORTIVO DARRISA ESTE AÑO ES EL DEL SAPRISSA JEJEJEJEJEEJEJE
|Di pero yo escuche varios morados diciendo que saprissa empezaría arrollador afición de resultados nada más!
|Seria lo mejor le qda grande la primera division mejor dediquese a ligas menores nacio muerto
|Que lo quiten de una vez..
|Pobrecito. Los liguistas lo queremos mucho a Ronital....dejenlo ahi unoa 10 campeonatos mas.
|Sisisi
|No solo Ronald Gonzalez,si no todo el Cuerpo Técnico,no tienen capacidad para dirigir un equipo con la afición mas grande del Pais,ayer saco la formación mas defensiva un Portero,cinco defensas,cinco volantes y un delantero.
|Q no c valla solo, deberia llevarse a varios jugadores como Guzman y Russel q nunca demostro nada!
|Fuera Ronald y su argolla !
|Yo digo que los pendejos jugadores tienen q poner alma vida y corazón para eso les pagan o me equivoco?
|Le falta carácter eso se trae y para aprenderlo se necesita humildad vaya ironía,el estadio le abre los ojos y el dice se mas yo,contenciones en su estadio no lo culpo fue defensa,jugadores si hambre,ayer tenia como seis o mas que no estaban en fin Ronald mi toca que siga con ligas menores y asegura su sueldo ya q e son si son procesos.
|Con todo respeto están en todo su derecho de exigir xq ustedes llenan y apoyan pero sería bueno no ir para castigar el hecho que no los escuchen el torneo pasado la liga empezó fatal la afición castigo y ellos reaccionaron y cuando ellos cumplieron la afición también ustedes les llenan el estadio y no los escuchan no es justo para ustedes que pagan 
|Es lo mejor que le puuede pasar al saprissa! !!! Fuera Gonzales! !!!!
|Y la de Row
|Ja ja maludos siempre pendientes!
|Que se largue ya un año de dirigir y no hizo nada...que se largue
|Nooooooo nooooooo lo echen el estabien  ahí Jjjjjjj
|Que se vaya
|Jajaja...lilas...como me hacen reir..
|Eso no va a pasar. Dejen de ir al estadio, ese es el mejor castigo.
|Don Hernan Medford es lo que opino!
|Jajajajajajaja podres morados
|Fuera Ronald ya tuvo la oportunidad y no la aprovechó. Ya todo el país sabe que le queda grande la camisa.
|Y cuando llego hasta le hicieron caravana.
|Saprissa se ve peor que el torneo anterior, y su plantilla no garantiza ni un cuarto lugar!!, mucho bla bla bla.
|Mal hecho
|Como se nota que no vio las encuentas de aficionados
|Ronald y roow fuera del saprissa
|Es el único cúlpable..
|Man, Daniel... Cuando exista una encuesta seria y que de todos los datos (no una encuestucha de 500 a 2000 llamadas telefónicas, carente de datos como  margen de error entre otros y que no sea comentada por un genio periodista) hasta ahi podes venir y hablarme de eso, mientras mejor ni comente del tema, además aquí se habla de saprissa, y con todo respeto no se que hace un no saprisista (pues no se cual equipo es el suyo) opinando.
|Estamos mal ay mucho q mejorar
|Definitivamente de Acuerdo,  con toda la Afición Saprissista,  Ronald González he demostrado el Fracaso como Entrenador en la Institución Morada,  pero es más lamentable la posición de Falta de Respeto de Horizonte Morado para todos los Aficionados que pagan la entrada y asisten al Estadio para ver Espectáculo y buen Fútbol y lo que reciben a cambió un pésimo equipo que da Vergüenza como juega al fútbol, sin Ideas,  sin hambre de Triunfo !
|Da rissa
|Si fuera
|De gonzales y de jc rojas diría yo 
|Mae ronald es el de las decisiones, Vendio a lagos, tenia a badilla tejeda y castillo en banca! No defienda lo indefendible!
|Y quienes son los q juegan?? Creo q es lógico no poner a badilla vienen de una operación no tiene ritmo, tejeda sabemos q es un mae de mil batallas igual sin ritmo, y castillo es de equipos pequeños q ha hecho en Saprissa  Andres Alfredo Gonzalez
|jaja algun otro lila fustrado q quiera desahogarse a lo estupido tambien... Xq no admiten q estas pesimo en lugar de decir babosadas!!!
|Que no son aficionados!
Son fanáticos
|Ese mae lo que esta buscando es que lo deschinguen en la tapa de un carro y lo paseen por Costa Rica
|Xq entrenador??? No hay jugadores de peso punto mas que tejeda, umaña, y pare de contar.. esto va para largo esto no se soluciona de la noche a la mañana Saprissa no tiene con que hace mucho tiempo, xq ronald?? Entonses fue culpa de guima,casas, el maravilloso y todos los DT... noooooooooo!!!
|Injusto
|Parece que Ronald Gonzalez no tiene vergüenza porque si el sabe que es el culpable pirque no se ca
|Que afición más frustrada y recentida!.... A cualquiera le da depre ser morado!...... Yo por eso me quedó con el CAMPEÓN NACIONAL!...<3
|que se la de
|Ojala renueven a ese inútil de Dumbo y a Rowe hasta el 2020; y que bien que las lilas ya no piedan decir "cuando tengan 29 campeonatos hablamos"
|Ho ronital dice que "le da pena ajena" que desubicada que esta; el que da pena es el y su  equipo
|2 partidos más  y no gana poner a.justin campos mejor
|Que les dire ya esto es un ridiculo para que traen un portero que va a ganar demaciado si aqui ahi demaciados mejor vieran comprado al de Cartago a Torres lo pulen un poco y nada mas.y.la.otra plata la.ubieran gastado en dos delanteros de verdad por que Saprissa eso es lo que le falta delantera de verdad esos que tiene.ahorita es una verguenza trahigan a Jerri Banston y Bkas Perez y hablamos
|Ya se supo q lo q esta pasando con el equipo es culpa del entrenador ese mae no tiene ideas ni sabe nada de fútbol y tiene a una garrapata ala par como rowe q ni sabe ni fue bue jugador en el saprissa no hay variantes los jugadores se ven amarrados y esos cambios tontos q hace ' si Ronald y rowe tuvieran vergüenza se fueran del equipo
|Sergio Meneses eso hace cuanto sucedió ? Uds llevan cinco años en lo mismo .. fuera casas fuera guima fuera Ronald .... comparemos
|Yo hace tiempo......
|Los aficionados no pueden eenojar tiene que tomar paciencia.no a la violencia en el futbol apoya a el panameño adolfo machado mete los goles ayudar a ganar todo saludos a los ticos vecinos y hermanos desde panamá
|No es Ronald, en la cancha él no juega.
|jajaja que tiraran el miercoles frente a la ucr..!vamos u ? ?
|yo tambien
|Ronald le falta mucho carácter demasiado terco
|Para mi hay jugadores que no merecen estar en Saprissa ejemplo David Guzman Ariel Rodriguez Donny Grant Randall Rowe Juan Diego Madrigal Josue Martinez
|No solo González porque siempre él tecnico todos incluido row eso no sirve necesitamos ideas nuevas todos fuera
|Lo que les falta es guevos y dejarse de argollitas y de creersen la gran cosota , ya es hora de que aterrizen , ahi tenian a lagos , urge que llegue Medford a poner orden.
|Un técnico cabezón q no quiere dar el brazo a torcer esta haciendo lo mismo q hizo guíma con Solís, el ya se lo hizo a lagos se lo esta haciendo a castillo y a Carvajal, perdón pero Badilla sin rítmo tiene mucha más experiencia q el joven q debutó y Castillo hasta renco juega más q Russell y González había dicho q castillo y entrada no podían jugar juntos y ahora no está entrada y tampoco lo pone
|Eso es camerino y jugadores desde q hicieron ese contratación de ese portero casi retirado de México los demás jugadores se iban a venir a pique. Viva esa junta directiva un siglo más jijijijiji
|Ronald no es entrenador con un entrenador eliminabamos a la liga el torneo pasado. No sabe nada de direccion tegnica. Vive de lo de Egipto su unico logro y en realidad sería de él tengo mis dudas.
|Depresivo Darrissa !
|El entrenador no juega
|Saprissa es un equipo sin cabeza, como un barco sin capitán. Ronald está muy lejos de ser el ideal del moustro, pero no sólo es él. Jugadores como Guzmán, Russell y Grant no los queremos más.
|Tan fácil hablar de eliminar a la LIGA para guido vargas,fijo es de esos saprisistas que se comen el tamal sin haber matado el chancho.....o cuenta los pollitos antes de nacer....siga sufriendo y vaya acostumbrándose xq les falta muchísimo para salir de ese abismo en el que  esta su equipito metido......mejor tomelo con calma xq van a seguir sonando como una campana en todos los estadios....QUE VIVA LA LIGA...EL CAMPEÓN NACIONAL.
|...y juntos son más que Libración...
|jajaja este moradillo esta perdido claro q tiraron jajaja
|Tan fácil hablar de eliminar a la LIGA para guido vargas,fijo es de esos saprisistas que se comen el tamal sin haber matado el chancho.....o cuenta los pollitos antes de nacer....siga sufriendo y vaya acostumbrándose xq les falta muchísimo para salir de ese abismo en el que  esta su equipito metido......mejor tomelo con calma xq van a seguir sonando como una campana en todos los estadios....
|Debería ser la cabeza de todos los jugadores, solo salvo a Yelsin Tejeda que esta a un nivel mas alto que los demás jugadores del campeonato local. Ahora los jugadores se preocupan mas por el corte de pelo y tomarse fotos jugando Play Station para el facebook y para la prensa. Antes se iba a mejenguear a las 4 pm, se terminaba al anochecer y se seguía jugando en la calle la calle hasta las 7 pm, para terminar el día lavando nuestra  propia ropa de mejeguear y hacer los deberes de la escuela y la casa, ahora los jóvenes van a jugar fútbol a las 4:30 pm y termina  las 5 pm. Así es mi equipo Saprissa con una generación de jugadores "LIGTH" que no sienten la camiseta y no saben que es sentir el fútbol.
|En las gradas demuestran lo que son . .
|La cabeza no , que se latgue completico
|Eso no es el entrenador sapriperras no tiene jugadores mejor Que pase a la segunda Que veguenza
|Sera la cabeza de todos los jugadores ninguno sirve
|Sapri no debería cobrar el miércoles pra que devuelva algo de lo que sufre la afición
|jajajajajajaja, pobrecitas estas lilas 
|pongan un entrenador por favor
|Claro xq fuera otro pide mejores jugadores y nada sigue con los mismo ah parte dice que anda en la busqueda de un 9 y la liga tiene 6 delanteros que poca experiencia ronald .
|aficionados mierdas
|la afición mas hipócrita del país... fuera guima, fuera casas y ahora ronald...
|La verdad es que se observa que los jugadores no tienen amor por la camiseta....les importa sólo el salario. Deben pasarle partidos de los equipos grandes del mundo en los cuales las grandes estrellas se sudan la camiseta por su club, aunque son millonarios. El público asistente merece un buen espectáculo...para ello pagan su entrada. Muchachos más sacrificio...sino sean sinceros....dedíquense a otra cosa. El entrenador no es culpable....la afición debe ser congruente que los jugadores son los responsables...deben haber sanciones para que se pellizquen..
|Pachucos!
|Los malos son todos hasta el entrenador todos los jugadores. El entrenador el asistente las lilas ni se sabe a que juegan no tienen una estrategia y no tiene ninguna individualidad
|quién metió a los paísas
|Y se dicen llamar la "afición más fiel"... jajaja pidiendo la cabeza del entrenador
|Martinez, russel, guzman, grant pa'juera....Gonzalez y Rowe lea quedo grande...
|Con esos jugadores no lo culpo.
|Creo que no es ronal son los jugadores que no dan la talla, la camiseta lesqueda grande
|Lo mismo de los últimos años.. Ahora es el turno de Rónald..
|Hace rato debiero haber visto eso hasta un ciego vehia eso no queremos a Ronal fuera fuera
|Lo siento Oscar Rodriguez lo q pasa es q a Ronal le gusta el juego bonito aunq c pierda el partido
|Soy manudo!  Pero el técnico no tiene culpa de que los jugadores no plasmen en un juego lo que él quiere. Ronald es morado y de corazón,  es obvio que no va a querer perder los partidos y mucho menos no ser campeón.
|No diria tanto de Gonzalez, más si la de Row q es el cancer del equipo!! No queremos mas a Grant, Rusell, Guzman, entre otros
|Fuera González... no hace nada más que darnos vergüenzas a los morados.. fuera.
|bueno un buen entrenador sirve pero que me dicen de los jugadores
|De Ronald, Row, Guzmán, Grant, Madrigal, Martínez
|Fuera Row también , y que traigan a Marcelo T , un preparador físico de verdad , a ver si aguantan correr un partido entero .
|Diay y Justin Campos que , está pintado en la pared , o los jugadores le están haciendo la cama a Ronital para que se vaya jejeje.
|Solo de Ronald y Randal como el Presidente
|Soy 100% LIGUISTA y opinion que ese es in buen entrenador que ama a la S pero no veo  el compromiso  de los jugadores.
|Donde puedo ver la premiacion?
|http://es.fifa.com/ballondor/live/
|A q hora va ser?!?!
|Ah que horaaaaaaaaaa es
|Ah que hora? Pero digan la hora ttzz
|Si a que hora
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|A todos beneficia esa competencia, menos a él.
|Sería mejor aún si la maquinaria mediática del burlista de Blatter y la Fifa no protegieran a Messi.. 
|CR7
|Cristiano Ronaldo, Las estadisticas hablan...
|CR7
|CR7
|CR7
|Cristiano.... sin duda
|MESSI!!!
|Diay cristiano ronaldo quién más
|Ronaldo
|CRISTIANO RONALDO!
|Costa.rica 7
|CR7
|CR7
|Mesi oh Cr7
|Espero que Cristiano Ronaldo :-)
|CR7
|Lo va a ganar penaldo pero por llorón no por méritos
|Roooooonaaaaalllldooooooo
|el que Blatter diga...
|Messi
|cristiano ronaldo lo merece!
|Obio que messi
|Messi
|CR7
|Ribery vean los titulos
|Cristiano Ronaldo
|Messi
|Se lo dan a Ronaldo aunque debería ser para Ribery.
|CR7
|Por compromiso Ronaldo, por merecimiento Ribery!
|Cr7 .
|Messi
|CR7
|ovio cristiano ronaldo se lo merece es lo justo
|Messi quien mas si es el mejor del mundo...
|Cristiano, no puede ser otro
|CR7 indudablemente
|El mejor del mundo.... CR7
|¡Ribery!
|CR7
|CR7
|Cr7
|CristianOROnaldo
|CR7
|Por supuesto CR7
|Deberían darselo a Ribery
|CR7 se lo merece
|Di está peleado, está entre Cristhian Lagos y Osvaldo Rodríguez... Par de #Cracks!
|Era
|CR7
|Ronaldo ...es un premio individual no colectivo ....!!!
|ojala lo gane . messi..
|Lo merece mucho más Ribery pero penaldo ya lloro mucho entonces se lo van a dar al llorón
|Cristiano Ronaldo por supuesto por sus méritos.
|messi es el mejor a mi gusto,pero en esta ocacion CR7 ha hecho meritos y ha sido mejor
|Ronald Gonzales!!! Jajaja
|Messi.
|C r 7
|Claro que si jean¡ Que bruto pongale 0
|si es por logros Ribery o Messi.
|#CR7. 

Voy con el Barcelona, pero debido a la lesión de Messi y a que la FIFA antojadizamente extendió el plazo de la votación es mas probable que gane Cristiano.
|El del Bayer ese mae gano todoo
|Cristiano!!
|CR7 el mejor del mundo
|CR7
|Cristiano Ronaldo
|C. Ronaldo
|Deberia ganarlo CR7
|Gracias a las lesiones de Messi  esta vez la llorona de Ronaldo
|Que ganado Ronaldo el año pasado?????
|cr7
|CR7
|sin duda alguna y x mucho lio messi
|Ronaldo
|Se lo darán a Cristiano
|La Liga ganó. Eso es lo que importa.
|Agónico ????..... Tengo la ligera sospecha de que el periodista que escribe esto es lila.... Cómo cuesta que la prensa le dé el lugar al verdadero campeón
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede desde el celular). http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|jugando de visita en su casa?? sólo esas cosas se ven acá 
|Si hubiera sido Saprissa pone: " Mostro gana en la saprihora", ppffff que parcialidad más evidente, ahi está el campeón dando el primer paso para revalidar el titulo, y eso con un equipo alternativo
|en Milan Inter y Milan , asi hay varios en el mundo no sea jetas
|igual carmelita tiene dignidad y prefiere jugar en una cancha de verdad no el rosabal miérdero o la piscina municipal de tibas 
|Jessi Fierro estas equivocado no conoces de futbol informec mejor xfavor...
|agónico es cuando esta perdiendo y con suerte o esfuerzo empata....
|Ganamos eso importa
|Suerte de Campeon grabecen eso es el campeon  el mas grande de CR.
|yo también note eso, si hubiera sido Saprissa el titulo seria que gano en la saprihora, o saco un valioso triunfo en el último minuto. Por eso se detecta fácil los morados.
|Esos comentarios de "Al Día" dan ASCO...
|Si de esta manera se ponen títulos en las noticias el de mañana en el periódico espero que diga: PEREZ ZELEDON CON 9 HOMBRES VENCIO AL SAPRISSA EN SU CASA. No espero meno.
|maes xq no ven la portada de aldia dice ¨alma de campeón¨ soy morado pero deberían informarse mas antes de hablar
|la portada es de hoy , esta nota es de ayer después del partido, o sea escrita con dolor en el higado
|A  Jessi Fierro el ac Milán y el inter de Milán al igual que la lazio y as Roma juegan en un mismo Estadio los milanistas san Siro y los romanos en el olímpico de Roma
|Así que no diga que sólo la liga juega de visita en su estadio
|Como y lo quieren en la selección  y juega en segunda no manches dijo el mejicano
|por malo y loca ya tiene reservado un campo en la banca
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|Deslucido para ust periodista lila...
|belen que chingados es eso
|A los saprissistas les gusta ese juego
|Deslusido para los periodistas lilas frustrados como vos ya no tenes paz mejor renuncie y dedíquese a los sucesos o a noticias de la cocina llorón jjjjjjjjjjjj
|Señores que paso con la portada de hoy, les duele ponerla.
|guavas
|RONALD Se acaba de tocas las bolas y dice: Esto huele feo
|Saprisa pide que se le aplique la   "vergüenza deportiva"
|Como les costo poner la portada, aunque deberia reconocer la portada debio ser del Darrisa con el Titular Saprissa Da Verguenza, papelon morado no pudieron liquidar un partido con 2 jugadores mas en la cancha.
|Que belleza de portada :) liga liga
|Grande campeón
|salvada que jugaron d visita?  el equipo d parir d alajuela igualito el uniforme  jajaja y los patrosinadores. ya fijo no hay al dia puuuuuffffff.
|Lindos mis CAMPEONES <3
|que lindooooo.:-):-):-):-)
|Le fue mejor al  Subcampeón !!  pero eso no lo reconocen !!
|Alma de guavero sería
|Como tiene ser el campeón en primera plana y las lilas en un recuadro llorando
|La verdad es que tambien la suerte juega...Un equipo sin suerte no es equipo, sino que lo diga alajuelense.
|Jajaja que risa me da leer los comentarios de gente PICADA jajajajaja sufrann lo q nosotroa gozamos ligaaaaa ligaaaaa
|Los liguistas reímos.. El resto están picados
|Algo le quedo a LA LIGA en los juegos contra la S y eso que Le quedó se llama "SAPRIGOL"
|Morados picados en 3......2........1......
|tiempo de reposición para poder ganar q clase de alma tiene ese campeón?? ahí sí no hablan dl arbitro las lokas
|Eso fue sábado, por que habría que ponerlo en la edición del lunes?
|Ayer a las sapriperras les dieron 5 minutos y ni así empataron!!!
|Hay a la venta bastante crema de rosas para los que todavía les chima y a loS ardidoS, Jajajaja me da risa ver como siguen pendientes del CAMPEÓN NACIONAL.
|ran jimenez no ve q ya ustedes mismos tiran la camisa jjjjjj 
|solo 5 pecados de mi saprissa?
|Como les duele a las florecillas campeones d segunda
|Igual que siempre o ayudados o apelando!!!!!
|jajajaja la camisa de la liga como la del PSG jajaja que basura el futbol tico
|Basura la q tiraron ayer en el gallinero de tivas!!!
|felicidades al dia. sigan   solo ese equipucho jugo  ayer .  peres gano heredia  belen.  estos que es que no los dejan entrar al gallinero si no publican  mas d esos.?
|carlos vasura tiene su mama en el culoo.
|Grande campeón
|Respete ignorante, acá hay herencia. https://fbcdn-sphotos-f-a.akamaihd.net/hphotos-ak-ash4/1525586_560642390691152_286697309_n.jpg
|guava
|herencia jajajajaja sea vulgar usted
|Tomé su guaba y un libro d paco y Lola para q aprenda a escribir caballo
|herencia de q? patrimonio nacional...pfff pco de ridiculos que jugan y van a los estadios aqui
|ridículo q te tiren la bandera de tu equipo en tu estadio! Vergüenza ajena! Q te apoyen y hagas el ridiculo ! Ante tu gente ! Vergüenza nacional! DEPORTIVO DARRISSA  
|Me da más taco cuando se juega contra el Carmen que contra Darrisa. Más peligroso el Carmen.
|Tome su guaba!!! No vio el partido, se propuso todo el encuentro, a alguna hora el gol tenía que llegar
|Lilas paren ya . Al principio hicieron gracia . Ya cansan cn la mísma estupida hablada dan verguenza ajena. Tirar la camiseta ala cancha , yo la roja y negro no me voy a quitar , en eso consíste la diferencia entre lilas y campeones . Maleducados y corrientes . Q ridiculos dan pena .
|Dejen de mamar Lilas , solo x que ellos cambian de color A Cada Rato .l.
|Los lilas está depresivos. Deben tomar conrelax jjj
|Carmelita le ase la vida imposible a la Liga,ayer el Macho se saco el As de la manga porque a el le gusta arriesgar no le da miedo como a Ronald Gonzalez en el Saprissa.
|..guabazo y futbol mezquino se llama eso
|Que pregunta mas tonta.....el partido termina hasta que el arbitro pite,un partido se puede ganar o ir perdiendo desde el primer minuto.
|Estan ardidoooos...
|que RELAJO........... QUE sapri-AMARGURA............ hasta la camisetilla tiraron a la cancha las lilas feas desteñidas........................... jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
|Tanto solo por un partido, que ridículo... Ni méritos al rival le dan, les pasa las mismas que a México
|Y un manudo el primero en comentar. La paternidad es evidente.
|Lights basuras malditos
|Los defensores que fallaron en la jugada de penal a favor de PZ fueron el chino Madrigal y Barquero, no Golobio.......
|ah bueno ya esta arreglado todo...
|Pecado 1= Guzman , Pecado 2 = Russell , Pecado 3 = Martinez , Pecado 4 = Ronald , Pecado 5 = Rojas Fuera !!
|1. Ser malos
2. Ser malos
3. Ser malos
4. Ser malos
4. Ser malos
|hay lilas, q haríamos sin ustedes, dan mas risa ustedes q los mismos chistes del porciónzon......
|Osea, no tiene nada!!!
|cual merito al otro  equipo si saprisssa es una verguenza un equipo como el saprissa no puede perder y menos en su cancha con la planilla que tiene cierto que hay malos pero son la argollitas es decir los cabros de gonzales le a puesto que  la liga y heredia van a golear a perez solo nuestro verguenza de equipo pierde  con perez zeledon
|Los cinco pecados de Saprissa: 1: Tener a Ronald González de DT. 2: Tener a Juan Carlos Rojas como presidente de Horizonte Nublado. 3: Tener un poco de pegas disque jugando. 4: Creerse los "galácticos de Costa Rica" y 5: Y atenerse de la ayuda de loa árbitros!!!
|Estabas atento viendo a nuestro equipo jugar ?????
|Kary, creo que existen las repeticiones...
|No somos liguista para esperar ayuda de árbitros
|Yo estaba viendo a PZ ganar su partido...! :)
|Diay no era que ya eran campeones porq le ganaron a la liga en los 90" x la vida.
|Buen artículo. Ojalá alguien se sentara a discutir estas cosas con los directivos.
|tal vez no, pero como deseó que los medios de prensa saquen a la luz la lista de árbitros que son socios del Saprissa y creo que eso deja mucho que pensar, ¿no lo cree?, y lo digo por que conozco esa lista, así que es mejor que los moraditos no hablen mucho respecto a ese tema de los árbitros.
|http://www.nacion.com/deportes/futbol-costa-rica/Ronald-Gonzalez-seguira-tecnico-Saprissa_0_1383261908.html
|http://www.nacion.com/deportes/futbol-costa-rica/Saprissa-cumplio-sueno-contrato-Gonzalez_0_1312468876.html
|El Mounstro de 11 tetas
|Saprissa Darrisa.
|Que lindo ser liguista jjj pero tanpoco suvestimo a saprisa si siento que la directiva tiene que hacer un cambio ya y muy bien x perez es un gran equipo
|jjjj viendo a pz solo ust se la cree . Sigan pendientes de mi sapri ... Y quién confunde una camisa con una bandera jjjj
|empezó el camino a la OCTA-ELIMINACION... jajajaja
|5 pecados: el DT, el cuerpo técnico, los jugadores, el presidente, las contrataciones.
|PARA LOS LIGAYS QUE HABLAN PAJA COMO SIEMPRE:  https://www.youtube.com/watch?v=pWY0EIvNmD4
|Es simple...   La media cancha de saprissa  no es saprisista .   Ángulo es herediano .   Estrada liguista .   Castillo  con corazón cartagines .  El error de ronald   alinear  jugadores sin corazón .  Porque todos tienen metas diferentes..... Ir al exterior.
|Yo creo que es solo un pecado. Falta de huevos maricas
|Existe solo un pecado,y es ser morado jaja
|tiene q jalar el cuerpo técnico y su inoperante junta directiva , ya ya ya
|soy manudo pero saprissa es inutil uy si k malo
|Ahora quien podra defenderlos.
|no oigo no oigo soy de palo jejejeje
|colindres jale para el puerto jugador de equipos pequeños
|Horizonte morado de fútbol nada, creo que fue regalo de papi, para que hijito haga algo
|El unico problema que le falta es un buen entrenador
|aguante el CAMPEON Y VAMOS POR LA 30 MANUDOS
|El peor pecado de Saprissa es tener un imbecil como entrenador!!!!
|Campeon mas hediondo 
|jajajajaja ignorantes tanto tiempo hace de eso q ni se acuerda la frase! Lo q paso fue la "ligahora" q en tiempos antiguos el saprissa cuando disputaban finales!  usaban ese termino  ahora el q usan es "verguanza nacional" banderita morada 
|"La aficion mas fiel" en la prinera fecha madreando al entrenador y jugadores....realmente vergonzoso
|el... C A M P E O N.... N A C I O N A L.......... La Liga Deportiva Alajuelense
|La Liga es el campeón le duela a quien le duela, los morados dicen ser la afición mas fiel pero no llenaron el estadio en semifinales y ayer tiraron camisas y banderas a a cancha... claro evidentemente la mas "fiel"..
|Viva la Liga!
|Alma de "guabero" :)) 
|Verguenza Ajena dice este mae!! Cuando sentira la propia.. Viva la Liga
|Lilas a que le huele el trasero al león? Jajajajaja
|Q caos se tienen los lilas. Q aqi q allá. X dicha soy liguista celebrando siempre jjj
|Es merecimiento la liga jugo mejor todo el partido!
|Ya no sufra...
|Si le pica raaaaaaaaaaaasquec
|No será muy prematuro hablar tanta paja
|empezando el campeonato y ya la liga con mezquino futbol y raspando y de sappr mejor ni hablar...
|Milagro saprialdia con una portada del campeón
|Q mal me cae ese " 3.....2.....1 "  muy quemado...ORIGINALIDAD!!!
|Grande caya, viva la liga
|El Campeon (futuro Bicampeon) se respeta LIGA LIGA !!!
|TRIUNFO ALGO QUE ALGUNOS NO SABEN QUE ES
|Ahora a la liga-hora se le dice agonico!!! Jajajaja
|"agónico" jajajajaja por favor aldia.cr!
|HP de Al Dia seguro ese titulo lo puso un lila lloron
|Di si todos son lilas q se puede esperar, sigan llorando todos, sea  como sea, el campeón es el campeón.
|jajaja como les duele q el campeon gane q pecado como q van a seguir sufriendo q rico desteñidos
|Viva liga de portiva alajuelense
|Malditos los de Al día!
|Y todo payaso el dt de carmelita besando el balon y cantando Victoria y llega el gol del caya y quedo calladito
|.............................."Agonizando" está el periodista moradillo de Aldia..................... jajajajajajaja.................tomen !.................. GANó EL CAMPEON NACIONAL......!
|Agonico??????..... Hasta que me dan ganas de retirar la suscripción...... No sabe lo que está diciendo este periodista
|Agónicos jajaja
|Que raro q los periodistas d al dia sean asi con el CAMPEÓN,siempre lo mismo,lilas mordidos!!!!
|Pfffffffffffffff
|Diay invesil fue en el ultimo minuto fue agonico xq iva quedar empate !!!!
|Jaja al día montón de morados picados
|Cuál agónico? Si la Liga estuvo buscando el gol durante todo el partido y llegó. Y el partido termina cuando el árbitro pite el final .
|Pero se gano, no como en tibas q hasta pidieron la cabeza del dt......
|Ese periodista de Al Día q tiene a cargo esta pàgina, se la ha pelado todo el día ja ja ja
|Que raro al día morado como su equipo hizo el ridículo deseaban que a la liga le fuera igual, si hubiese sido darrissa dirían que fue en la sapri hora pero no, fue en la liga hora, pura mierdas
|Estos no son periodistas son fanáticos de LAS ESES DE ESTIÉRCOL JJJ PERDEDORES
|Agonico ? Agonicos ustedes morados... Al dia que porqueria....
|morado disimule periodista mediocre la liga no es darrisa bulgar !!!!
|jajaja se escribe "Imbecil" y se escribe "Iba" jajajajajajaja
|Agonico o no al final ganamos no como otros que les dieron bastante tiempo para ver si empataban jjjj viva la liga prensa morada somos los campeones...
|Uno ve eso y piensa "que mal estamos" ¿iva? ¿invesil? terrible..
|Agónico es cómo que se estaba muriendo. El partido estaba terminando pero la liga está mas viva que nunca. Una victoria nunca tiene que ver con la muerte. Te pido señor por que aprendan a escribir los periodistas deportivos!!!!!!!!
|Jeje como sea se ganó
|Paul BM pequeño educando eres poeta o queres un burro que te la me...... imbecil se escribe así jjjjj
|diay aldia es morado, agonicos están ellos
|asi Gana un CAMPEÓN 
|Les costo y sufrieron los desgraciados
|Maludos engañados no tienen nada
|Todo el partido lo domino LDA que el Carmen metió el bus es otra cosa pero diay son Al día más enchilados no pueden ser más con la cátedra que dieron los lilas hoy
|Cuando es saprissa es la saprihora cuando es la LIGA DEPORTIVA ALAJUELENSE es agonico, agonica es su cronica payaso
|LOs de Agonia con triunfo agonico jijiji campeones de papel
|pura guaba
|Siempre confio em ti #8
|pobre patricio le llovió con su comentario mejor dediquese a otra cosa y sea mas neutral..!
|Jajaja, PZ con 9 jugadores y en el río ese del tibaS. . Dejó calladoS a los pechos fríos  esoS
|guavas
|El Caya es un jugador cumplidor, tal vez no se vea mucho su accionar pero es muy táctico y efectivo en sus labores. Nunca habla de más y siempre esta cuando se le necesita. No se como hicieron en Darrisa para dejarlo ir.
|Grande mi liga
|no me digas xD
|no me digas!!!!!
|Al chile mae? Sí no lo dice no me hubiera dado cuenta.
|q barbaro como va a decir eso
|no jodas enserio????
|No huevon!
|de verdad ?
|Quien dice
|A no me diga
|Si por la víspera se saca el día mamá mía! Al equipo le faltó amor a la camisa, identidad... sumado a un pésimo dt... solo Ronald es el único q se guarda la mejor contención y el mejor 10 en su banca q rayos estas haciendo se contrata un hp portero super caro y no refuerzan lo q más nos pesa la definición Saprissa pierde poco a poco su historia!!! donde tenía lo mejor de lo mejor q sólo jugaba el mejor defensa el mejor delantero como un buen morado siento vergüenza de mi equipo esa no es la Saprissa que un morado merece!!! Un morado fiel pero con poca paciencia!!!
|You dont say
|Si no lo dice no le creo
|enserio?? :o
|Y no que en Saprisa no hay chance de tirar otros 6 meses a la basura???
Jajaja liga  liga
|No me joda. ¿En serio?
|Varas!!!
|Cronica de una muerte anunciada
|Jajajaja apenas para poner el meme de Nicolás Cage
|En serio lila??
|Ahí deben salir el presidente y mínimo media planilla
|Que come!!!!!
|Ah de verdad ....
|Este deberia de ser adivino
|Deyver Vega: 'En Saprissa no hay chance de tirar seis meses a la basura'

El volante morado dice que tuvo un torneo para el olvido y espera reivindicarse en esta campaña. Además asegura que desperdició una campaña completa y eso en Saprissa es imperdonable
|http://www.aldia.cr/futbol-costa-rica/saprissa/Saprissa-Deyver_Vega_0_279572058.html
|No permitan el cheque. Si tienen Verguenza.
|y un cierre tambien xD
|Jajaja poco de locas, pongan un poco de los de abajo,  ya estamos hartos de tanto bla bla bla y actuen ya
|Einstein Vega ...??? Jaja
|hay esta otro sabroso fracaso de Darrissa y eso q perez tenia nueve jajaja q rico sufran.....
|.............................."Agonizando" está el periodista moradillo de Aldia..................... jajajajajajaja.................tomen !.................. GANó EL CAMPEON NACIONAL...!
|Jeton!!!
|No me diga!
|Mejor Porque no le hace un favor al equipo y jala!!!
|Que afición mas difícil son los Morados osea si dice que empezaron el campeonato bien se lo comen, admite que empezamos terrible y lo critican...Con nada se les queda bien, tras de que esta disculpándose con la afición ustedes empiezan en varas, si es obvio que se empezó terriblemente mal pero por que ser tan irónicos...No se necesitan de esos comentarios sarcásticos, se necesita apoyo -.-
|Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede desde el celular). http://www.powerplaymanager.com/r1216054
|Inutiles !
|Que come idiota usted es de los que deben dejar el equipo ya que no sirve para nada
|Mae en serio ..........seguimos MAL Y PEOR QUE EL TORNEO PASADO !!!! 
|Seguro es vara...
|Es muy facil la rrespuesta al problema: Saprissa necesita jugadores con talento. Esp de amor a la camiseta etc, es secundario
|Q comió q adivino
|tranquilo naie lo ha notado jajajajaja
|Este mae aparte de perrísima, tiene el IQ elevadísimo!
|Que podemos pedir si son las mismas monas del campeonato pasado, y lo que más duele es ver como la afición sigue llegando al estadio apoyar a ese montón de pechos fríos y la súper directiva haciendo pantomima de reunión y todo, seguro les van a subir el salario montón de vagos lástima el rato que pierde uno viendo un equipo así, sin alma y sin ganas de ganar nada!!!!!
|y le falta mas jajajaja
|Creo la unica cura de este equipo es que se vaya Ronald, Row, David Guzman, Manfreld Russel, Juan Diego Madrigal, Ariel Rodriguez, Josue Martinez, Waston y Diego Estrada y Donny Grant... Estos jugadores ya cumplieron su ciclo  ya no van a dar más, no son jugadores para el Saprissa, ya está comprobado y si se va Juan Carlos Rojas mucho mejor. Saprissa es un equipo de glorias y representante del futbol nacional. Las personas que mencioné son nombres y no aportan nada. 
|Igual que el final del campeonato payaso.
|-No me digas -.-
|Cuando dejaran de hablar y tener verguenza
|Cuando...?
|Viven del recuerdo y en un 
Mundo global ya no es válido
|A no güevon jajaja
|El mismo Deyver. Flojito flojito
|de verdad ??? no lo había notado -.-
|No no para nada. Sigan asi por favor
|Messi lo ganó la vez pasada sin ganar un título a nivel de clubes, y ahora quieren que lo gane Ribery por lo conseguido a nivel de clubes...  CR7 lo merece.
|Cristiano Ronaldo...tambien creo que es justo...
|Ribery gano todo
|CR7 porque es un premio individual ribery no es el bayern en el caso del bayern que gano todo deberia llevarse el premio el tecnico
|Álvaro Saborío ...
|Si es por la "extraña" situacion de la repesca.... seguro se lo dan al portugues... pero por logros indivuduales... habria que ver...
|Ronaldo X Messi estaba lesionado
|Deberian entregarcelo a Messi, Por toda la trayectoria q cuenta y lo respalda, pero por compromiso se lo darán a Ronaldo Cristiano.
|CR7
|…espero se haga justicia CR7!!!!
|Ya Blatter chupo a CR7 y listo...
|Solo espero que a Messi no...No lo merece esta vez!!!
|C R7 !!!!lógico
|M gustaria Ribery
|Hay gente que sólo vio los partidos de repechaje por lo visto...
|Cristiano debe ganarlo... Porque es el.mejor y porque juega en el.mejor club que existe
|Ya Pelé dijo que iba a ser Ronaldo
|Cristiano más que merecido
|Si,Ronaldo fuera el.mejor,ganaría trofeos pero los,pierde hasta en,casa contra el,atlético patético 
|CR7
|jjjj claro por supuesto que CR7 el Comandante!!
|Cr7
|Que se lo den a Cristiano para que deje de llorar
|Cr7 anoto 30 goles más q Messi
|Creo Que El Sabe Que No Va A Ganar.
|Cristiano Ronaldo!!!!
|CR7  porsupuesto
|ronaldo es el mejor se les olvida que  el mimado no quiso jugar en nuestro pais y  nos robaron ala aficcion  uno de asaltos mas grandes a nuestro pais  el chico messi  y su seleccion argentina !!!!
|Cr7
|cr7
|Ronaldo
|Cristian lagos!
|CR7
|Ronaldo lo gana,pero en su mejor año no logro ni la mitad de lo q logro messi,cuando gano su ultimo balon lo gana ronaldo pero el mejor messi
|CR 7
|Cristiano ronaldo
|y que ha hecho ribery a la par de cr7
penaldo ni q fuera mensi q solo de penal los hace ;)
|Deberia ser por logros Frank Rivery pero se lo arán casi seguro a CR7 que esta en un muy buen momento deportivo y tiene sus méritos como el resto de los nominados.
|enrique y que es q ronaldo juega solo o q ??
|Muchos dicen Messi, pero CR7 ha sido mucho mejor éste año hay que reconocerlo, independiente de la lesión del argentino,  Ribery figura bastante pero no mas que CR7, el Balón de Oro es un premio individual no colectivo.
|Riberyy
|CR7 XQ ES EL MEJOR DEL MUNDO PERO SI ES POR LLORON MESI
|Messi o Ribery  .  lo siento a los que dicen que Ronaldo lo  gana.
|Ribery o CR7, uno con muchos logros colectivos, otro con una impresionante capacidad de goleo.
|Me inclino por el Portugués.
|Cr7 el galactico el mejor de el mundo y no ese enano care p
|Diay Ronaldo pero x insistencia y presion de la prensa pero tiene q ser de Messi.
|CR7
|Cristiano Ronaldo!!!!
|esta entre Jerry palacios y Alpizar...jajajaj
|No se ni me importa...yo no gano nada con eso
|Messi
|CR7
|Cr7
|CR7
|CR7 <3
|Ranaldo
|CR7
|Messi
|Ronaldo
|Cristiano Ronaldo
|Messi el mejor
|CR 7.
|CR7
|En mi orden cristiano 
 Ribery . Messi
|cr7
|CR7
|CR7
|ronaldo xq Messi paso mucho tiempo lesionado. Solo asi lo puede superar
|Mesi
|al mambo Núñez ja ja
|Leo Messi
|El más grande...después de Maradona...CRISTIANO RONALDO...!!!
|Ronald gonzales !! Por bruto !!
|Cristiano Ronaldo les duele a esos barcelonistas
|Uupppp yo si balón de plata  me comformo
|Tras perder con 9 hombres pz y dándoles 5 min de reposición a ver si se podían robar el partido...
|A ver si acaso
|Ronald ARGOLLAs locas Gonzales
|SUFRAN ENGAÑADOS
|q noles paguen  aber si tienen vergüenza  porque q equipo mas malo y a gran q lo pensionen mejor para q nobuelva a jugar
|al que tienen que encerrar es Ronald Gonzales por no saber bien plantar al equipo en la cancha , que vergüenza......
|Don Ronald sí usted ama a está institución lo invitó a que se largué junto a guzmán y Madrigal
|Por favor por favor vallase
|Jajajaja. La primer cagada del año.
|Que los medios los critiquen para que.se vaya ronal
|Ese uniforme no hay necesidad de pagarlo, ni siquiera se sudó! 
|Ronal Entrenador de Segunda. Vallase Urgente. ROW.¿Quien er Ud.? Jale por fauor Maricas no se roben el Salario.
|O sea. justin Campos esta pasando por encima de la autoridad de Ronald González.....no creo que le haya gustado mucho al técnico Saprisista.
|Q querían un premio
|Escogiendo el alimentos ascan o super perro..
|par q  , q hechen a Randal Row -.
|mientras no les toquen la bolsa no va a pasar nada esos maes juegan por plata mejor hicieran un equipo de puros aficionados morados de verdad yo al menos juego de gratis y me parto el alma por la morada.
|Que tuanis lastima las 12 mil canas de $ que gastan en aquel portero
|Vea Adrian Perez Madrigal dejemos que llegue el clásico para lograr una victoria más ????  con 9 Perez no lo creo Antonio Javier Quiros Zapata
|Les prohibieron esmaltes,planchas para pelo,tacones y pantys prohibido llevar eso al camerino...
|Saprisa lo que necesita es un Tecnico de verdad que pare bien al equipo y sinte las argollas,tienen a castillo y no juega que se lo den a Cartago y a si jugaria ya que es jugador de seleccion y ocupa ritmo.
|Y a González quien lo caga
|Verogozeso es poco!
|Que ridiculo de equipo, lloren morados
|PAU PAU CULIOLOS jajaja x inutiles
|Ojo con este muchacho Berardi. 19 años y hoy se lució con un poker.
|el Milan hoy dia es un remedo de equipo con jugadores como kaka y el sobrevaloradisimo Ballotelli, nada que ver con el equipazo de no hace mucho con Maldini, Nesta, Gatusso, schevchenko, kaladze, inzaghi, pirlo etc...
|Navas (Y)
|Jajaja q no era 1 a 0 Jaja
|Podrían poner que fue un golpe de autoridad por favor?  Jajaja! Gracias!
|Mil disculpas por el error. Saludos.
|Que pelada se les salió lo morado
|LIGAAA
|No pasa nada es de humanos equivocarse
|Vamos campeón vamos para el bicampeonato no se deja...
|Esta pag es morado oooobvio..
|Lo vence 1-2
|Vamos x el 30
|Tranquilos lilas es apenas el comienzo ya casi levantan cabeza jajajaja
|Q show
|La vergüenza no la venden en la pulpería, hay que traerlo en la sangr y transmitirlo.  Y de donde van a sacar vergüenza estos vagabundos, que se roban los salarios (técnicos incluidos).
|No vayan al estadio y van a ver como mejoran, al estilo de antes!
|Y la loca de Juan Carlos ? Qué se ponga pantalones a ver si acaso !!!
|Queremos una alineación diferente en un 90 % para el miércoles! Qué jueguen los que sientan la camiseta!
|Lloren perdedores QUE RICO ESES DE ESTIÉRCOL JJJJJJJJJ
|Eso ya no hace nada estos maes no sienten la camisa hay k echar un poco de hps ... Perdedores !!
|Solo argolla ese mae de Ronald y el presidente Rojas a los dos se les echa en una licuadora y no sale ni un octavo de dirigente y entrenador todo se va a puro choriz, pobres esos idiotas saprissistas que van ala estadio a pagar su entrada y  darles de comer a estas chupasangre.
|jajajaja mas de lo mismo , acaba de decir el presi morado hace unos dias . Este torneo si lo ganamos y les dieron hasta por debaja de la jeta peseta jajaja
|les falta una pequeñita dosis de CORAJE a estos jugadorcitos...
|Seis meses de cárcel.
|Yo le digo a Ronald ... Mae ya todos saben como juegan cambie , hay q hacer cosas diferentes para q el rival no le sea tan fácil , como decían en canal 7 . Un equipo predecible . Me párese ya todos saben como juega mi amado equipo . Ronald ud es el técnico , piense q hacer para esto!!!
|Galan mata blletera
|Fuera Ronald y Randal
|Pueden traer a Vicente del bosque y mientras los jugadores no tengan corazón el saprissa seguirá perdiendo! "Lo posible es imposible desde los ojos de cualquier mediocre"
|Pues es el mismo equipo que término sin identidad sin ganas si h#%^ pero bueno es una vergüenza !!!!
|Lo mismo de siempre, mucha hablada y nada de nada. Necesitamos que boten a mas de un vago para que sepan que va en serio.
|Y siguen bomberiando hay jugadores que no saben darle nombre ála camiseta x D deben rodar cabezas alguien tiene que volverle ála aficcion lo que le privan que vamos a seguir cón mediocridad cón la mente del ya casi o la excusa de un entrenador del cual le pesa el suéter morado que se cae en cada encuentro ála mier ... Donde está la directiva ganécen el estar ahí dejemos de ser tullidos o qué seguimos cón más de lo mismo  
|Y el súper man de portero ???
|Señores no es de encerronas es de cambios empezando por la dirección técnica. No se burlen mas de la afición por favor Señores.
|No jueguen al medio día directiva estúpida
|Di no era que traían a un tal portero del chivas de Guadalajara que pasa con el es momento de que ataje es un buen arquero
|No están canzados de regañarlos? Son malos de ahí no pasan, están muy limitados.
|El miércoles es buen momento para una alineación que sienta lo que es ponerse la camiseta de Saprissa
|Porque diablos no juega Castillo,será que como Estrada  fue traído por González no le sirve a Ronald ponerlo a jugar y que sea mucho mejor que Estrada
|Se acuerdan de Marvin Rodriguez
|Jajajejejijujojojo
|Jajaja primero iban por el titulo y ahora con el primer partido hacen una encerrona. Jajaja
|maes que hablada mas edionda, esos no entienden y menos la junta destructiva de saprissa...fuera Ronald,horizonte aplayado,el resto del cuerpo técnico que no tiene técnica ni ganas,solo quieren platika..devuélvanle el equipo a Vergara,solo asi volverá la gloria.
|No tienen  amor por esa camiseta
|el problema es que no hay tecnico
|Si vuelven a perder... hay tabla!
|Un SOLO delantero jugando en Casa... eso es culpa de los jugadores????
|Q suban jugadores de segunda, q le metan y echen a Martínez, Rodíguez y a Guzmán!!!
|Jajajajajajajajajajajajajajajaj, come me dan risa esas lagartijas lilas jajajvjajajjajaja. 
|cuantas encerronas han tenido ya? jajajajaja
|No entiendo a Ronal un equipo que centra cualquier cantidad de balones y deje ir a Lagos . Es que la argolla de Ronal es muy grande
|No solo reprimenda,si no echar a todo el Cuerpo Técnico,y tocarle la bolsa a los jugadores
|Están con  esas varas desde hace cuatro años, que folclóricos...
|hubo fajeada...
|Que no cobren la entrada el miércoles
|Nada hacemos los Saprisistas la destitucion de Ronald Gonzalez,si el esta bien con la Directiva y ellos lo apoyan incondicionalmente,a ellos no les interesan los aficionados aunque lleguen dos aficionados a ver la mejenga como la del Domingo que paso.
|Jajajajajajajajajaja
|Tras perder con 9 hombres pz y dándoles 5 min de reposición a ver si se podían robar el partido...
|12 contra 9 y no pudieron??? Seguirá pensando el presidente que el 2014 es el año..... Ja ja ja cada ves ke pierde .hace lo mismo ....tonces....k va hacer falta mano dura él técnico .nunca lo ve de pie....vea él resumen del mundial 2006 .coraje .deseos y ganas..tal vez así aprenda
|Saprissa siempre va a ser el mejor de Costa Rica y Centro América, aunque esté teniendo una larga mala racha,eso le pasa hasta los más grandes del mundo. 
|9 , de local, y con el arbitro a favor, y ni así pudieron , ya eso es ser un quipito bien pero bien malo
|JAJAJAJAJA QUE RICO
|Como usted diga "campeón" jajaja
|Jajajajajahahahahahahahajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
|Celebren mientras pueden dijo Juan carlos Rojas en diciembre y todavia, siguen celebrando a costillas de él y sus sapri-ridiculos
|jijiji
|Gracias Luis por lo de campeón...
|Q les bajen el salario para q vean q le ponen
|Q vuelen jupas
|El problema es q pierden y hacen el ridículo y a fin de mes igual tienen su sueldo entonces q se ganen las cosas q les paguen x partido ganado haber si así no le empiezan a poner amor en este "equipo" nadie tiene amor ala camiseta x eso hay tanta mediocridad
|los mediocres d saprisa hablan
|Es mentira les pagan bien y no hay porque matarse.
|Y que ledio verguensa a ronald y se jue me diocre ese
|Ya sacaron el libro d historia 
|Todo lo que pasó ayer es historia, eso incluye su último campeonato amigo.
|Jajaja buen castigo le pusieron a michell ir a un mal equipo
|Por qué la gente dice que el árbitro estaba con Saprissa?  Las expulsiones de pz fueron claras rojas y amarilla respectivamente y los 5 minutos mas bien se quedaron cortos con todo lo que Luis Diego Sequeira se perdió de tiempo en atención médica.
|corrección 10 contra 9
|Jonathan Ramírez Sanabria .VERGUENZA para CR papillo...habra los ojos lilita...y esto apenas empieza jajajajajajaja Record Nacional pa su libro de historia. ..perder en casa y contra 9! Jajajajaja
|Ridículos!
|Jonathan Ramírez Sanabria jajajjajajjajajajjajjaja el mejor jajajajajajajjaja centro america ajjajajajajajaj que buen chiste
|porque siempre tiene que aparecer maludos cuando se habla del Saprissa
|K mande a todos al carajo
|Claro que si SAPRISSA siempre va hacer historia hasta cuando pierde todo mundo habla de el Grande la S..
|De nada sirve que los regañen, son malos y contra eso no se puede hacer nada.
|Tranquilos moraditos ya su kerido presi el moradito les habia prometido un campeonato cada fin de año y eso q salio en ls periodicos
|La culpa es 70% de ronald y 30% d los jugadores
|Fuera Ronald! porque sentó a Yeltsin??
|para reír sin parar Jajajájajajaja 
|10 contra 9, eso fue al puro final despues del gol, si el gol fue al 87, 12 vs 9
|Q montón de gatas pendientes de papa!!!!!
|GRACIAS DARRISSA POR HACERNOS REIR EN CADA CAMPEONATO..
|Es el show
|Quien pito esa mejenga
|Quien le dice algo al bruto de ronald gonzalez
|No es el hecho de perder.  Es como se juega y la actitud del equipo y del cuerpo técnico, burlándose de la afición
|Q LE REBAJEN EL SALARIO PARA Q VEAN CM SE PEÑISCAN
|Jonathan Ramírez Sanabria su PADRE LO SALUDA
|está bueno que pase todo esto en buena hora empezando torneo.! calculo 4 partidos mal jugados y se viene los cambios que verdaderamente se necesitan:TÉCNICO, ASISTENTE,PREPARADOR FÍSICO Y FINALMENTE LOS MÁS RESPONSABLES DE TODO, JUGADORE.!
|No es que estamos pendientes heces de estiércol  lo que pasa es que tienen más jeta que marvin solano
|lo que deberían es ya de una vez por todas es sacar a ronald y a los jugadores que no quieren jugar ya es mucho 
|Pfffff
|Con una regañada no se van a volver talentosos de la noche a la mañana
|si para llorar x que son unos vulgares
|No es que estemos pendientes dice el ignorante!
|Minuto a minuto.... Son la copia de @ diario deportivo diez de Honduras. Que poco originales
|San Carlos no era?
|que mejengon bueno que se puede esperar si es la liga campeon mas mediocre
|no llore, y siga pendiente del Campeon Nacional
|Los lilas que comentan sabre el campeón mejor dedícate a ver que le arreglas a tu equipo que e se si es mediocre
|Todo partido finaliza hasta q el árbitro de el pitazo final por lo tanto nada de q finalizo sacrificandose, entonces porq su pobre saprisa no tuvo la capacidad de empatar con 11 contra 9 y cinco minutos más de un árbitro q sólo le falto uniformarse de morado
|Sea tan cochino el betis si el Fulham era malo ahora imaginece este equipo
|Esto es un técnico que sabe leer los partidos, que no se desespera, y que si tiene asistente.
|Don Cesar , dele clases a Ronital jajaja
|Saprissa tiene un año de estar en desesperación desde q yego ronald gonsalez q pega de chorizo
|Entraron en la desconcentracion que no tenían que entrar XD
|Nada mas deSeSperante no creen......
|. . . Y se desconcentraron. . Jaja
|Esto si es tecnico!!!!
|Por mas ayuda que le den al darrissa no ganan. Apestan demasiado.
|Otra vez!
|A mi me da pena ajena darrisa xD
|Mae jalese por favor!!
|Ajena???? Que idiota!!!
|No le da pena propia... Morados mae morados...
|?
|Si tiene pena RENUNCIE !
|mejor LARGUESE señor y llévese a Row
|Pero si deberia ser pena propia, pendejo!!!
|Ajena jajajaja
|Gooooooooool de PZ......... :)
|No entendí por qué pensa ajena??
|Jajajaaaaaaa darrisa
|Se tomen de la mano Row, Porras y él y se larguen
|pena ajena, quien dirige a este equipo? nos seguimos quitando la culpa
|Porque ajena idiota si usted es el técnico... Dese a usted mismo vergüenza...
|Da-rissa.
|No seria mas bien PENA PROPIA????
|Compren mas porteros
|Que se quede Ronald x favor! Ese ridículo 2014 no me lo quiero perder!
|Si le da pena vote a ROW 
Nadie lo quiere en el banquillo y verán como se acaban las argollas viejas y la división de grupo (Cordero lo dijo de una forma indirecta que ese equipo esta dividido en el camerino)
|Lo que le debería dar es vergüenza propia... Renuncie
|Como ajena?????
|Sile diera pena llase u viera marchado y dejar de poner excusas
|Lo que le debería de dar es vergüenza donde te creiste que estabas dirigiendo esto no es guatemala donde el fútbol no es nada.
|Q verguensa
|Como pena ajenas.pena da usted González x dignidad renuncie.
|LARGATE YA,INUTIL!!!!
|Pena ajena no, mejor pena propia el es, el  entrenador
|debería de darle pena propia le tener 3 torneos al mando de saprissa y aún  no saber a q se juega el delantero lo teníamos y lo dejamos ir, creo q el proyecto de horizonte morado será vernos campeones hasta el 2020 si seguimos así! ronald ya es hora de q se vaya así cm muchos jugadores q en lugar de mejorar cada torneo juegan peor
|Pues tenga verguensa y como sesikos los ticos arrolle papa
|ajena sus nalgas,es suya
|Ja ja pena propia, ya le sobra cola chito...
|Fracasado
|Jajaja lilas fíjense pecho frío
|http://www.nacion.com/deportes/futbol-costa-rica/Saprissa-cumplio-sueno-contrato-Gonzalez_0_1312468876.html
|Yo siento pena ajena por él!
Que recapacite y se vaya!!
|Cual pena si la vergüensa no la conoce
|Dice Ronald que saprissa fue el que propuso !!! Un equipo cargado de volantes sin ninguna proyeccion es lo que se vio y yo me pregunto ¿ Gonzalez esta iniciando su tercer torneo y el equipo no arranca entonces cuando sera ?
|Papi aqui no es guatepeor . Ustd lo sabe , ya c acabo .
|xD
|Si tuviera pena .se uviera largado asé rato cabron juntó con row q es otro mediocre
|Pena ajena?? Si es la pellejera de equipo que el armo!!
|Por favor no sea ridiculo ronal gonzales como va a decir eso si la aficion ya no come cuento imbecil
|Que se valla entonces jejeje
|Lo que debe hacer el y randall es agarrar maleta y darle campo a medfor eso si es técnico.
|Xq ajena? pobre invecil yo diria vergüenza propia., hala hp
|Al decir AJENA el se desliga de culpas. ..simple
|yo propongo que lhagamos una marcha para que  no echen a ronald y que  cuando hayan elecciones en el saprissa vayamos  todos  los manudos   avotar por  el moradito, es la mejor  administracion que  he  visto  jajajajajajjaa
|Inepto... deberia largarse el junto con row y de paso llevarse al dirigente ese q es un invesil tambien... q falta de coraje verguenza y capacidad tienen.
|http://www.nacion.com/deportes/futbol-costa-rica/Saprissa-cumplio-sueno-contrato-Gonzalez_0_1312468876.html
|Unas maletas de mierdad no sirven para nada
|Fuera Ronald y Rowe.
|Como sinpre lomismo
|Q vergüenza
|Es una porquería
|Un desastre no hay sangre morada rn esos vagos
|Fuera todos los directivos
|Perez con 9 jugadores y no pudieron las lils k feo
|eso equipos son malos
|Extraño que no juegue Mauricio Castillo.
|Muy mal
|Normal jajajajaja
|Que . . . . . Ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
|Jale maludo
|soy morado, pero debemos estar en las buenas y malas, ocupamos a Saborio
|Dicen que es el entrenador y gonzales ni jugo aprendan de su papá liga el campeón
|Muy bien Saprissa,buen técnico y extraordinarios jugadores
|Este es el año del moustro !!JAJAJAJJAJAJAJAJA LOS LILAS SON HISTORIA
|Excelente
|yo opino que; jajajajajajajajajajajajajajajaja gracias.....
|Buenisimo, que sigan asi!!!!
|Fuera el presidente del saprissa y esas jugadores no conocen el amor a la camiseta
|Soy morado , pero di que hp equipo más pura miérda , que hp
|Fuera ronald y row mucha argollá
|yo opino,,,,,no te vallas para Pérez Zeledonnnnnnn
|tiene que irse el cuerpo tecnico ya tuvieron su oportunidad el prestijio de una institucion no puede estar en manos de mediocres
|#DonnyLaEstatuaGrant
|Seguimos sin entrenadory orisontearado no se da cuenta espero que Justin si y pronto.
|.............. P A R T I D A Z O......... :)
|Cada butaca tiene 16 tornillos con doble refuerzo !!! Este año no volarán las sillas ja ja
|Una vergüenza absoluta fuera Ronald González le queda muy muy grande ese equipo.
|FUERA GONZÁLEZ
|Comí técnico de fútbol, ahí se las dejo Hernán Medfor es el entrenador para saprissa, no hay más que decir
|Por favor Ronald si alguna vez quiso a saprissa vayase con todo y Rowe de verdad por favor no salga por la puerta tracera demuestre clase .
|No nada q ver legal...
|Con 9 jugadores y aún así no ganaron mm que malosssss
|Todo un fracaso lo mismo de siempre ya es hora fuera ronal gonzalez
|Lo mismo d ronald gonsalez no sabe manejar un partido
|Q es una porquería como es posible q perdamos así es increíble no se ve amor x la camiseta y otra cosa como es posible q un jugador de la talla q tiene castillo este en la banca mientras manfred en la cancha no toca una bola
|Vergüenza da asco fatal de huevos ridículo total
|Totalmente merecido y q verguenza además cuando van ha echar al tal Russel.
|Pesimo y con un tecnico que no acepta que su equipo no juega a nada y los periodistas que tienen la oportunidad de cuestionar al Dt morado solamente le hacen preguntas sin sentido
|Da-rissa.
|se aproxima la venta del equipillo morado jajajajaja legalmente ahorita los accionistas se hostinan y venden esa vara ..!
|Remalo el equipo. Deberian irse todos...?
|pena ajena!
|Culpa de la prensa. No han jugado un minuto. Y los titulares de al día.  Ahora si
|http://www.dailymotion.com/video/x19kydj_aficionados-de-saprissa-pidieron-la-cabeza-de-ronald-gonzalez_sport
|Que malos
|Me dormi y soñé que el inútil de Ronald finalmente había hecho una acción en favor del Saprissa: renunciar!
|Campos tiene mucho trabajo y debe iniciar su gestion llamando al cuerpo tecnico. Ademas valorar y dar un seguimiento especial a ciertos jugadores que no estan haciendo nada. entre ellos donny.manfred.guzman.madrigal.barquero.smith.estrada.castillo.vega.
|Lo que paso fue un insulto , una burla a la afición que paga por ver un espectáculo . Un seudo técnico que parece que su único objetivo es llevar a Saprissa a segunda división.
|Vimos lo que se esperaba un Saprissa sin ideas, creo que Ronald Gonzalez no ha hecho nada con ese equipo y una junta directiva que piensa que con estadio bonito satisface a la aficion.
|Un equipo sin alma sin direccion tecnica y con una gran falta de respeto para esa gran aficion de parte de los jugadores, por favor que nos traigan al pelicano para ver si vemos futbol
|Todos hablan de que mal Saprissa, pero no será mejor darle el mérito que se merece Pérez Zeledón, ya que siempre se alaban a estos equipos con ínfulas de grandeza y no se hacen comentarios positivos de los equipos que trabajan con coraje.
|Soy morado pero hoy pudieron mas 9 guerreros que esas 11 lagartijas que vulgaridad de equipo
|Lo peor de Ronald gonzalez es que tiene mucha argolla con algunos,de todos esos delanteros que tiene para mi lagos es mucho mejor y nunca lo quiso,no ve que de todos esos ninguno sirve.
|Castillo Yelsin . En.banca Guzmán de titular no hay mucho q decir Yelsin dice el.doctor del Sapri q está al 100 %q no jugó por decisiones técnicas hay está el.detalle..mal técnico..
|Juego de PZ, de la S creo que no se dieron cuenta como se juega ese deporte
|Q asco el Futbol tico
|El equipo apesta. Pero Pena da aldia con esas notas que publica.
|Es una verguensa y rojas se la tira diciendo q en este campeonato van a hacer diferencia y ya se ve!!!!!! Bastante difetencia
|jajajaja morados puñales ahora si no son los mejores.. la falta de humildad es lo q los tiene asi
|equipo malo lilas 
|Que va con ronald y row, los queremos fuera!
|Por eso estamos como estamos
|https://www.facebook.com/photo.php?fbid=579198265466722&set=a.238031566250062.74440.153768114676408&type=1&theater
|Éstos dos le están haciendo daño al equipo,  ronal y rowe fuera argolleros
|Con una palabra se define muy bien: RIDICULO
|Para mi ya ronald no debería estar en saprissa jugadores como Martínez Guzmán golobio Rodríguez Madrigal rusell grant no deberían estar más en saprissa la directiva tiene q tomar decisiones drásticas ya no podemos perder contra 9 jugadores necesitamos un delantero urgente ya un goleador como el de los 3 últimos campeonatos q ronald descarto y lo enviaron a la India no hace falta saber mucho de fútbol para darce cuenta q lagos tiene q estar en saprissa y a los q tienen q regalar al fútbol de la India son a los antes mencionados
|Equipo remalo
|Saprisa hace años es un equipito de relleno, así de sencillo..!!!
|No puedo creer un mae diciendo que es culpa de la prensa.... Jajajajaj
|Que continua sige siendo el malo de siempre
|Como va ser posible q row le ponen la cámara y esta mandando mensajes de texto en medio partido y donde está la cabeza de la institución para quitar y poner lo q no sirve
|Justo y meritorio triunfo de los guerreros que con coraje y amor propio se impusieron , del saprissa por respeto que le he tenido a este equipo durante tantos años no opino
|Una completa cochinada.  Que se vaya Ronald, Row y ese inutil del presidente. Que se vayan bien largo porque son un cancer!
|Para olvidar!!!
|patetico fuera ronald
|Yo le doy méritos al Pérez..
|como siempre las lilas pelandose el rabo
|Mae lilas , mae lilassss jajaja este 2014 sí es de nosotros decían jajajajajajaja xD         que Asco ser lila
|Como siempre haciendo el ridículo.
|Diay una completa miérda.
|ridiculo ridiculo ridiculo y ridiculo
|Al equipo de Perez le sobran ganas lo que le faltó a saprissa
|Vergüenza,pena,desazón,lo peor
|dele chanse jjjj
|Jajaja se paran de uñas jas lilas
|Vergonzoso... Ronald debería irse pero ya!!
|No me sorprende en lo mas mínimo un equipo no va a cambiar radicalmente en cuestión de un mes con los mismos jugadores
|La afición más engañada del país , la que más compra humo, con ese equipo no pasan de semifinales como ya es costumbre ,y al Pérez al fin se les puede volver a llamar Los Guerreros del Sur.
|que podemos decir los aficionados absolutamente nada sólo esperar a que la mentalidad del señor González cambie con respecto a las alineaciones que hace un día una y otro día otra así no va saprissa a ningún lado
|Ronald debe seguir con ligas menores,jugar en el saprissa con dos contenciones cuanta sencillez,es penoso que no tenga visión, como saprisista me toca sufrir de tanto desconocimiento,que me diga alguien lo contrario.
|:3 :3 Aww
|Saprisa da lastima
|La voz es al un solo canto: fuera Ronald! Pero ya!!!
|https://www.facebook.com/photo.php?fbid=394342717376036&set=a.174565042687139.55971.174401132703530&type=1&theater
|El equipo darrisa 1 perez  2. Y ronald dice que perdieron x una desgracia. La unica desgracia es el mismo darrisa.
|Ridículo y espectáculo de la afición ''más fiel''
|Nada de sorprendet lo mismo del torneo pasado un equipo mediocre sin ideas sin futbol sin nada fatal
|Muy entretenido jajaja
|Alguien debe indicarle a Ronald que Grant, Russell y Guzmán no deben ser titulares, déjelos para amistosos, ellos echan a perder el equipo!!!
|No trnemos delantera pero no traen y no tenemos tennico ni un ppbrr asistente q le ayude ala peerra d ronanl y sus niñas
|Creo que a Ronald Gonzales le queda grande la parte de tecnico no tuvo character ni manera de que los muchachos reaccionaran ....con el dos a uno ya el estaba entregado....y los jugadores tambien no tuvieron el coraje de luchar....me parece que Deben salir un par de jugadores que para mi gusto no encajan el porter carvajal josue Martinez y russel.....los tres no sirven ....y Deben de volver a linear a Estrada y Castillo.....lastima que  Madrigal se fue....bueno a ver si la jalada de orejas funciona....y porfavor practiquen los tiros libres y las jugadas prefabricadas.......Ronald pongase a trabajar...!!:(
|#Darrisa
|que lo realmente preocupante de Saprissa es que el trabajo no se les ve por ninguna parte, tiene mas conjunto el equipo del Carlos Maria Ulloa
|Yo diría que eso es normal . Ese equipo fue muy bueno en estos momentos es sólo historia y de eso siguen viviendo sus hinchas
|jeje que rico 
|ellos piensan que comprando jugadores, mediocres van a ser campeones están equivocados, sigan durmiendo de ese lado, que sigan sacando la chequera, cuanto les va a durar.
|Ya es mucho saprissa es ganar o morir
|Mientras russel y gusman donny y barquero y  estén en el saprissa nunca vamos hacer nada son muy malos  
|Mismo "estiércol" del año pasado !!
|Lo peor del caso es que para eso vino,,, justin para mejorar y echar a Ronald ,,,,   Viva la liga liga liga
|Ronald gonzalez tiene muchos jugadores chiniados que no dan la talla en el campo , mete a los que a el le gusta y no da oportunidad a los demas que tienen talento .
|Literalmente Darissa jajajaja...
|Opino q son UNas Monas Jajaja
|Cual merito a un puto equipo mediocre que solo perder tiempo y a volar patadas se dedico!!!! Eso es una ofensa al futbol !! Y mas si es primera division mae ....y saprissa el tema de saprissa para mi es que no quieren jugar para que quiten a ronald !!! No se nota? Ademas yo si confiaba en ronald el mae tiene con que quedar campeon pero di no c ...esos cambios no probar a carvajal y no poner a castillo di solo me queda pensar como todos los morados fuera ronal!!!
|Demadiado mall
|Jajajajajaja xfavor volar patadas y perder tiempo eso es futbol???????en primera division xfavor!!!!
|ay papa asi empezo la liga y fue campeon mejor sssshssss
|Hoy vi en equipo que solo toca el balón cerca del área y de ahí ni pasan, no hay profundidad en su juego y no tiran a marco. Se les olvida q el fútbol se trata de hacer Gooles...
|Ya No hay magia en el monstruo
|Falta entrenador y cuerpo técnico, es lamentable que la afición más fiel sea defraudada, que vergüenza
|PERRRRAAAAASSS...
|entrenador no tenemos con ronald cada dia es peor cual proceso si ni de casita se juega fueraaaaaaaa
|Un vómito como toda esa institución
|Jajaja y ivan a ser lo mejor del campeonato pero lo mejor en ridículo viva mi team lilas sufran
|Un desastre.
|Miren amigos , lamentable mente ni fu ni fa , no vamos para ningún lado, perdón Ronald González pero te quedo grande el nombre de Saprisa !!! 
  Ya te echaste la afición en sima !!!
|opino que. P.Z jugo bien y tactico y es una falta de respeto que este sapri medio ni siquiera hable de P.Z saprissa es un club que esta en crisis siete eliminaciones si crisis 
|Papelón morado
|Viva PZ
|Mucho humo y muy poco fuego, sin criterio técnico
|Fuera juan carlos rojas, junto a ronal gonzález. 
|Ya le estan serruchando el piso para q llegue Justin campos
|Me encanta que a Saprissa le salga todo mal.
|Nono esto es faltarle al respeto ala.aficion morada q bulgar es esto sentirce umillado x un pobre pz
|Es un equipo q no aprendio a ganar sin ganas por la camiseta y  el responsable es ronald gonzales lo unico q hace es defender a sus mimados creo q ya llego su ciclo no tiene caracter ni identidad
|Fue un asco
|Más de lo mismo la argolla de González y a los jugadores no les importa la camiseta MALOS
|Sapri tiene  que cambiar tecnico
|Excelente x Pérez hizo su trabajo, de Saprissa q más decir todo se ha dicho un entrenador q se equivoca y sólo x no dar el brazo a torcer no rectifica, manda a lagos al santos en un equipo con menos volumen d ataque y le tapa la boca con goles y en vez d ser humilde d reconocer el error y utilizarlo lo deja ir, luego todos pedimos a Carvajal,  todos pedimos a castillo pero rl quiere llevar la contraria a todos y ahí estan los resultados, con dony, Russell sin centro delantero
|No e? culpa de ronald q saprisa tengo jugadores tan malos
|Que decepción, igual que en el torneo pasado hoy estuve en el estadio, pero al final lo primero que se me vino a la mente fue este equipo (jugadores), no merece la afición que tiene. Un equipo sin alma, sin coraje, sin garra, sin pasión, pero lo que es peor SIN ENTRENADOR. Hay jugadores que en otros tiempos ni la camisa de Saprissa les hubiesen vendido en una tienda, comenzando por ese simulacro de portero que insiste en alinear Ronald, un tiro, un gol, dos tiros dos goles, así de simple, no sale, no sabe jugar el área, mal posicionado en el arco, cada tiro de esquina es un susto para la afición. El tal Juan Diego Madrigal, un mediocre más, nos alegramos cuando dijeron que lo habían fumigado y al final fue un alegrón de burro. Manfred Russell (el eterno amor de Ronitald), lento, sólo para atrás juega, otro mediocre. David Guzmán, alguien lo engañó y él cree que patea, torpe como él sólo a la hora de pasar la bola. Martínez y Rodríguez, no merecen, ni un comentario, viendo a la Flecha Barboza hoy contra Cartago, con todo y su edad corre más que esas dos momias, cómo es posible que dejarán ir a Madrigal y se dejen a esos dos troncos. Hoy se salvan: Umaña, Angulo y Colindres, que aunque es limitado técnicamente, por lo menos se parte en la cancha. Ronald González, que grande te quedó la camisa de entrenador, PZ jugando con 9 hombres y Saprissa con cuatro defensas, otro mediocre cobarde y calculador.
|Les falta un lider  alguien que se eche el equipo al hombro pero no lo tienen
|Un liguista opinando para eso esta su equipo.
|Al fin  y al cabo..seguirá igual...feliidades guerreros se los merecen,.
|hahaha merito aun equipo que termino con 9 hombres y las lilas no pudieron. Que fatal. Hahahha
|Cm quedo el madri hoy
|Gano 0 a 1 gol de pepe
|y saprissa no gana ni la copa shinamo!!!
|Cual maraton  ? Jajaja ...
|Y por que pena ajena? Debería darle pena propia.
|ROW 
Guzmán
Russell 
Madrigal 
Martínez 
Rodríguez
Vega
Grant 

Los cambio por un saque de puerta de cancha a cancha con viento en contra sin portero
|Esta queriendo decir que son los jugadores ahora y se trata de lavar las manos.
|Mae cuando expulsaron los 2 de pz se hubiera salido rusell solito
|Justo lo que iba a decir...
|Ulmildad,reconozca fue defensa,jugar con dos contenciones en casa,jugando a ganar se cuida la familia!
|Tranquilo Ronald ... Todos lo saprissistas dicen lo mismo.
|Pena ajena ????  No es más fácil renunciar ????
|Buajajajajajajajajajaja puedo reírme un rato lilasssssss jajajajaja           Este año 2014 vamos con todo decían jajajajajajajajajaja
|Dice que falta un delantero, y Lagos que era o es? Ese es el centro delantero neto que necesitábamos!
|o no conoce la expresion o se esta' lavando las manos...
|lo mismo dije yo
|Yo lo q no entiendo es como pone a russel, a guzman mae es mucho ya 
|pena ajena no guevon pena propia o quién es el que alinea el equipo
| invesil ojalá lo echen por bayer desprecio a lagos ,,,
|Larguese Gonzalez. Mediocre, mediocre, argollero. Fuera Juan Carlos Rojas
|hay don Ronald dele verguenza y jale!
|Alinear es una cosa si los que juegan no lo asen es otra
|Pena ajena? Pero si es su equipo!, el los alinea y el los acomoda en el campo! Que hablada!
|Jajajajajajaja idiota
|Payaso ese equipo no juega a nada
|y ami lo que me da es una risa jajajajaja
|ver a los desteñidos llorando no tiene precio saprichupeta para todos jajajajaja
|Este mae ya aburre con lo mismo lo mejor q puede hacer es salir x su propia decision anten de qe lo echen fuera ronald .............
|ajena?
|De por si estan en la calle tambien ese equipo, es lo mejor q se halla ido al PSV ahi va jugar
|Si claro al psv que ya ni a la champions va
|El galleta soda ya ni Belén lo quiere jajajajaa
|Soy saprisista pero la verdad me da lastima un equipo sin hue.....y asi nunca podra hacer nada mi equipito que parese no de segunda si no de tercera
|Pongan jugadores que les importe el no ese monton de vagos
|Hahahahah! Que este e es el a?o del  darrisa!...... Hahahahaha si como no! El Mejor equipo del pais!...,...... Chiste más málo!........
|Que son bien malos
|Duele
|Mucho se ha dicho de la S, q entrenador, que jugadores, gente, no les parece buen momento para darle mérito a PZ q tuvo las hormonas, el orden táctico, las ganas y la chance de ganar el partido con méritos propios, la Lagartija no jugó sola, no lo olviden, tenía un gran equipo al frente, y merece no sólo mérito, sino respeto!!!!
|Creo q esto es cuestion de camerino.pq no son francos y enfrentan el problema como hombres y se va ronald y se termina esta burla en contra de una aficion q merece respeto
|Pueden traer a Vicente del bosque y mientras los jugadores no tengan corazón el saprissa seguirá perdiendo! "Lo posible es imposible desde los ojos de cualquier mediocre"
|que aveses pasa y cuando le pasa al rival como lo disfruta uno.
|Una situación muy lamentable para nuestro equipó. Creo que la paciencia ha llegado a su límite. No se ve amor por la camiseta. Veo de lejos el título y por ende el campeonato.
|Un Saprissa pesimo...Sin ideas en la cancha,flojo en defensa y ataque...El mismo problema de hace mucho tiempo...Y lo peor...Horizonte morado no escucha para nada  a la aficion morada que exige una limpia en esa institucion pero ya...
|Y la hora de los partidos 11 am en verano están locos
|Muchas oportunidades a Manfred ya por favor no mas Cuando va a jugar castillo y no un rato si no que le den una oportunidad y otra como lo hacen con Manfred
|Buenisimo PZ con 9 saprisa hasta con el arbitro, y ni asi!!!!
|Malo
|Un equipo mediocre xq la directiva así lo quiere Ronald no sirve ya está más que demostrado esta peor que el torneo anterior
|A Ronald lo van a matar su prepotencia y sus cabezonadas, ah y Row, por hacerle tanto caso.
|Q esperan obtener los lílas sin entrenador , sin delantera , no tienen nada .
|UN POBRE ENTRENADOR  QUE DIJO QUE AL COMIENZO
|DEL CAMPEONATO  NI SIQUIERA TENIA UNA BASE  PARA EMPESAR EL TORNEO  COMO LA VEN
|Un partido.Hay minutos de gloria y también de pena,como éste  último!
|Pena por Saprissa
|Sr presidente,el camerino lo tiene dividido row no se da cuenta Ud Echelo la afición ya no va a aguantar mas,ni le aga caso alas estupidez que le dice lonnis,un portero por favor,
|Que cascara !!!!! Buajajajaja
|Le falta el panameño que no juega y que mas para terminarla de hacer debería ser el clásico el miércoles aunque como van la Liga y heredia no les va a meter 3 por lo menos 5 jajaja vergüenza nacional
|Por qué ajena? Mediocre...

Ya es hora que renuncie junto con el vividor de Row!
|Q feo q ofe
|Yo creo q los técnicos tienen mucha culpa pero los q juegan dentro de la cancha son esos maricas q no pueden ni con 9 jugadores ya queda en ellos si sudan la camiseta por el equipo
|No sirve el tecnico,  le quedo grande la CAMISETA Y eso que es una S
|El delantero lo ha tenido, Cristian Lagos demostró que es mejor que cualquiera de los que tiene jugando y lo volvió a menospreciar. El problema es Ronald, porque hay que esperar tanto sino ha logrado nada?
|Pero ¿Por que ajena? , pena ajena seria si fuera otro equipo que la estuviera pasando mal , pero no es el entrenador de saprissa
|Esto esta empezando monto de pechos frios, aficionados de perilla! No se hagan llamar morados! Viva saprissa gane o pierda!!
|Dice q le falta un delantero y entonces xq no se dejo a lagos la verdad este entrenador aunq el no lo quiera reconocer es argollero xq sigue insistiendo en jugadores q no le an demostrado nada tal es el caso golobio un jugador lento torpe e inconstante otro caso es el de Guzmán otro jugador torpe otro más donny q nunca es determinante en las jugadas le falta velocidad reacción y liderazgo la verdad el cáncer de saprissa es el entrenador el asistonto y el precidente
|Jajajaja nosepreocupen saprisista bamos a clonar a machillo ramires
|Medford como tecnico y listo!
|Fuera Ronald
|No entiendo porque pena ajena si la raiz del problema es el y nadie mas lo que le deberia dar es vergüenza y renunciar
|Pena ajena? Acaso no es morado? Debe darle pena e irse...
|Lo mas razonable es que el decida renunciar DT y la afición se lo agradecería
|Eso lo dijo el año pasado! Cambie la retórica y de paso renuncie.
|Debería sentir vergüenza, pareciera que no entrenan juntos, no tienen una idea de juego....
|Pero xq pena ajena si es su equipo por favor no trate de tapar el sol con un dedo, como siempre los lilas poniendo justificaciones blablabla
|Ya la aficion morada esta reventando con tanto ridiculo,esta bueno que le pase eso a ronald por argollero.
|Y ya presentó la renuncia?
|Renuncieeee carepichaaaa
|Por no querer dejar a Cristian Lagos, tome por juega de vivo!
|"Además, el timonel de la “S” afirmó que le falta un delantero que culmine las jugadas que logra ocasionar el conjunto." Se llamaba Cristian Lagos pero lo mandaste a la India para no verlo... Pena Ajena Ronald? Que tristeza
|Por eso no gana saprissa, xq ni siquiera sabe lo que dice...que estupido !!!
|Si tiene respeto al equipo y a la institucion RENUNCIE hp
|no soy saprisista pero los cochinos jugadores q
|Vayase y deje la pena!!!
|Creo que lo de saprissa no es el portero el problema ; es toda a perrera jjjj
|ajena no propia
|Ajena...PROPIA, carebarro.
|Le da pena ajena... ja ja los Lakers...ja ja
|Ajena???? Pffff, el no es morado entonces???
|Por eso trajeron a justin campos?
|Entonces salga del equipo,así no le da pena ajena!!!...
|jeje....esta bueno, yo creo que justin va a sustituir a este mage, ustedes que dicen?
|Que se largue el DT con este equipó no vamos hacer nunca campeones
|Es un entrenador malo malo malo y los aficionados no lo quieren admitir no hay q conocer mucho de fútbol para ver eso
|Debería no darle pena ajena... Sino pena de sí mismo e irse ya!!! Que incompetente que es!!! Todo seguirá igual mientras él esté ahí!!!
|En saprissa aparte de hechar a ese fracasado hay q aceptar que hace falta talento vea la parte ofensiva hoy colindres martinez vega cual de estos es un delantero de peso y los 3 formados en saprissa falta calidad vea el caso de el roba campos de russell no seria mejor sentarlo y poner a castillo o acaso Russell es un protejido por la junta directiva ? Russell es el peor jugador de Saprissa desde 1935 asi es el peor de 1935
|La vrdad no tiene la culpa d q nuestros jugadores no la puedan meter...pero si es culpapble al salir a jugar con un planteamiento tipo "liga"...osea DEFENDIENDO con 2 recuperadores y solo colindres en ataq! Eso no se hac mae asi q LARGATE!!!!
|RENUNCIE!!!
|Renuncia !!!! Ya!!!!
|Ajena???
|Sl tiene verguensa que renuncie
|https://www.facebook.com/photo.php?fbid=394342717376036&set=a.174565042687139.55971.174401132703530&type=1&theater
|Ronald fue defensa dos contenciones en el saprissa q pena  q visión injenuo,jugando a ganar se cuida el sueldo.
|Porque ajena?
|Pena ajena q no sea sinvergüenza y tenga dignidad y renuncie
|.......................camino a la OCTA-ELIMINACION..... lilas feas..... jajajajajaja
|Que Vergüenza de Saprissa, lo vengo diciendo, lo vengo escribiendo, empezamos el FRACASO del Campeonato Nacional de Verano, montón de Güichos que siguen creyendo en Horizonte Morado, que siguen comprando Camisas de Saprissa, que siguen asistiendo al Estadio, fuera el Fracasado de Ronald González :(
|Que falta de amor a la camisa y de estrategia del tecnico..... 
|Yo ya no me burlo de ellos. Dan pena es como burlarse de Belén o Uruguay
|Jajaja q malos mae
|verguenza nacional,,,,te salvaste laura chinchilla ¡¡¡¡
|Idiotas los q asisten al estadio
|Jajaja
|Que malos Jajaja
|No sufranas morados tiresen mejor del puente que esta al frente del gallinero ese
|Pero que belleza !!
|Típico "aficionado" lila, y según uds que son la "afición más fiel" ppff haha
|Para mañana dejen el mismo titular de hoy con esta foto...
Jajaja
|Jajajajaja
|Ja ja ja! Que buena esa Emmanuel Miranda!!!!
|Jaja ke vergüenza da esa "afición"jaja lilas mae lilas!!!
|manda huevo con 9 PZ!
|Fuera el hp de gonzalez
|Fuera Ronald González
|Ni con sapriarbitros ganan jajajajajaja lilas heptaeliminadas y sin internet JAJAJAJAJA
|**jajaja.............. Este canto ya lo tienen  patentizado: ??..."Fuera Myers"........"fuera el mexicano"........ "Fuera Guima"........"Fuera Grant"..... "Fuera Casas"...... "Fuera Ronald".........??? .....( y contando).............................................. jajajajajajajajajajajaja
|Definitivamente se necesita URGENTE un cambio de tecnico!
|Ahora vemos como queda la liga, no se rian y apenas es el primer partido esperen y estén todos, David Ramirez, Yeltsin Tejeda, Luis Michael, Waston, Heiner, Machado, Estrada
|Jajajajajaja Darrissa jejeje
|Antes eran butacas ahora tiran sus camisa! Jaja ke vergüenza rajado! !!
|Sapri listo para seguir perdiendo y olvidarse de llegar a semi finales , mucho menos a una final
|Si cuando arrancan bien terminan como siempre mal! Como les va a ir entonces en este Campeonato de Verano!????
|Saprissa no es nada un equipo comun y silvestre aqui el unico equipo campeon es L.D.A...
|No as al estadio
|jajajajajajak
|Injusto x el entrenador y justo xk perez tuvo huevo para jugar.
|Morado T Queres Matar
|Soy saprisista pero igual este torneo no se va a hacer nada ojalá sea el último de gonzález
|Q van a poner mañana de titular
|que equipo las lilas,da verguenza a saprissa le gana asta un equipo de 3 division da verguenza las lilas, y solo rajar con contrataciones carisimas para que eso si estas mejengas ticas mejor le da opurtunidad a los carajillos ....
|Jaja queeeee rico me sabe para que se les baje el moco a esa manada de arrogantes del Sapri y de Teletica
|Y donde esta el columnista envenenado de aldia que a media semana dijo que ese equipo de tetaS iba empezar arrollando......calladito mas bonito animal!!
|se les olvido como empezaron las gatas el torneo pasado???
|Cerotes jjjjjj darrisa
|Y Rojitas diciendo : PREPARECEN PORQUE VAMOS CON TODO . BUAJAJAJAJAJAJA JAJAJJJAAJAJAA 
|Si jose isaac, pero es la la liga jaja
|Me gustaría. Ver un titular. Q diga. Perez con nueve fue mejor
|Cual será la portada mañana?....jajaja!....
|Campaña contra la pérdida de tiempo....ayyy no...igual que la ventaja deportiva en la final...
|Ya si con ayuda de los arbitros  ganan los lilas.  Jajajaj. 
 Ahora diran  quien nos podra ayudar.
|Ridículo morado. Lo que mal empieza termina peor...
|Y que precunpese por ustedes y no sufran calenturas ajenas ya
|buajaja
|Vivan vivan
|Buuuaahahajajaja bañazos !
|Ya estan a costumbrados a perder con todos los jugadores que pongan y ahora traen un portero que va a ganar 40 millones seguro que en los tiros de esquina va a ir a cabesear para anotar y los que ganan menos o son inferiores a el se van a sentar a verlo hacer todo buena suerte con esto horizonte morado
|es costumbre de ver a los lilas fracasando...jajaja
|Comenzando el año, así es... para unos bien... y para otros mal... ley de la vida.
|Q rico px perrassss
|Darrissa vergüenza nacional 
|Que partido más malo el de hoy en donde está Ronal González ...
|Saprichupeta para todos
|Debe irse ROW
|Al Día no es que el sapri iba a empezar ganando como postearon hace un rato???? Ja ja
|Yo soy saprissista apoyo y todo pero no voy al estadio hasta que seamos campeones porque son siete campeonatos sin siquiera ir a una final y no voy a acahuetear eso
|Puramente de RONALD y su cuerpo técnico tienen la culpa. Porque?  La directiva ha hecho los esfuerzos y ha llevado todo lo que Ronald pidio, hasta 2 delanteros que NOS URGEN. Los jugadores se veia que no tenian idea de juego, en individualidades es lo unico que logramos con Angulo y Dylan Flores. Tenemos buenos jugadores y con 2 delanteros mas  estamos PERFECTOS en planilla. Si ya no carburamos como hoy es TOTAL RESPONSABILIDAD de el cuerpo tecnico. En lo personal si no quieren sacar a Ronald G, pues tienen que echar YA MISMO a Randall Row, a ver si alguien aconseja bien al entrenador, si alguien ayuda al cuerpo tecnico, y sigo insistiendo que el campeonato pasado se perdio por culpa de el preparador fisico. TANTAS LESIONES NO SON COINCIDENCIA, ES EL REFLEJO DE UN TRABAJO DEFICIENTE. Si no pueden traer a Willy Galvez y Marcelo Tulbovitz entonces busquen otros 2 competentes pero no entiendo como no pudieron cortarles el rabo con semerenda pelada. Y mis respetos nuevamente para Horizonte Morado, han arreglado el estadio, los uniformes, el marketing, promociones para que asistamos, traen todos los refuerzos pedidos y necesitados. Volvieron a traer morados de cepa y gente a la institucion como el mismo Justin Campos. Pero lo que les falta es que a veces se pasan de alcahuetas con el cuerpo tecnico. Yo tambien creo en el pensamiento a largo plazo, la continuidad y los procesos. SIGAMOS ESTE PROCESO, DEMOSLE CONTINUIDAD. Pero basta de hacer cambios y cortarle la cabeza a algunos jugadores que no tienen la culpa (aunq el chino madrigal nunca me gusto y seguira sin gustarme tamb), los cambios TIENEN que ser en la direccion tecnica. Que haria yo? 1 - Cambiar a Randall Row por Mauricio Wright, Myers, La bala, Walter Centeno Corea o algun ex-jugador que se haya preparado en direccion tecnica como Solis o Victor Cordero ...y definitivamente cambiar el medico y preparador. o la opcion 2- Echar a Row, poner a Ronald Gonzales de Asistente tecnico y de tecnico alguien nuevo (ya sea Justin, Medford, o algun entrenador que sepa que es estar en saprissa o que sea ganador-campeon de casta)
|yo si porque son en su mayoría muy bocones y después están dando lloriqueando ... JAJAJJJAAJAJAA 
|A al día no le gusta esto....
|ke rico me sabe.... ajuaaaa
|12 contra 9 y no pudieron??? Seguirá pensando el presidente que el 2014 es el año..... Ja ja ja
|A qui la única culpa la tiene Ronal no tiene ideas no sabe plantear un encuentro. Asta q no llegue un técnico con ideas frescas lo siento por mi amado Saprissa. Adiós y gracias Ronal Gonsales
|Que lastima no tenemos entrenador mucho menos equipo. Ahí esta Justin 22 partidos ganados a las gatitas, nos dio campeonatos que mas quieren. Quería decirles una vulgaridad pero ni eso se merecen, QUE BURLA PARA LA MEJOR AFICIÓN DE ESTE PAIS
|ya se les olvido a los ligays que ellos tambien han pasado por crisis iguales o me equivoco
|Habladores
|y ahora le seguiran echando.la culpa a laa lesiones. increible que con 2 jugadores mas  no pudieran ganar.
|jaja q rico x bocones
|HabladoreS del Siglo!
|No es que ivan a empezar arrollando segu los de Al Dia.
|Por que tratar mal a un entrenador que fue gloria de la S, simplemente que precinden de sus servicios el
 el primer partido fsltan 21 batallas 
 todos sabemos son cuatroclasificsdos y que hasta el c cuarto lugar se campeón en este  país
|Yo soy herediano pero no me voy a burlar del Saprissa, ojalá algún día tengan la humildad de empezar de cero, o pasarán 19 años como nosotros, por no reconstruirse desde la humildad que es la que permite ver los erroes de fondo.
|Puntarenas también venció dos veces a La Liga
|yo creo q ronald tiene q buscar otro equipo xq no va durar mucho en sap..
|con ese canto llevan meses, años. Como herediano les digo, sean humildes, sólo así podrán ver los problemas de fondo para revertir una presente muy nublado, se los dice un seguidor de un equipo que pasó 19 años sin ser campeón, ustedes ya llevan 4.
|Jose Isac yo solo tengo un recuerdo del torneo anterior. 40 personas aproximadamente en una tarima vestidas de rojo y negro brincando con una copa en la mano.
|Lleban 6 torneos ni  siqiera de subvampeon an qdado al q deverian echar es sl presidente Rojas q sólo estupideses es lo q hace
|Jajajajajaja
|Soy manudo pero creo que saprissa debería hechar mano a subir algunos talento del alto rendimiento e iniciar un proceso como lo hizo la liga en algún momento con el popeye Herrera no importa cuanta burla le hagan y no importa los años es proceso y en alguno momento se verán los resultados
|Darrissa es un ASCO de equipillo
|Un comunista de verdad no tiene feisbuc!!
|El equipazo del siglo se respeta en casa!!! Ahh no no puede ni contra 9!
|Que comentario más tonto ese de que un comunista no tiene facebook
|al dia es patrocinador en vallas de Saprissa esperaba que dijera algo diferente??
|No me burlo de los morados ,pero que equipito
|Verguenza nacional es perder contra El Real Esteli, LOL
|Q verguenza!!!!
|Sip xq ellos tubieron guevos ganas LA S no da lastima.
|Q verguensa
|SapriRIsa empezo mal, ni modo ahora se aguantan
|Hermoso jajaja
|K verguenza
|JA JA JA...
|Lloren heces de estiércol perdedores BOCONES  JJJJJJ QUE RISA ME DA DARISA
|estemos pendiente de nuestra liga dejemos alos demas
|fuera ronald
|Simplemente,  jajajaja. Viva la Liga
|Con todo respeto don David, de verdad usted cree que LA MEJOR AFICIÓN DE ESTE PAÍS es la que tira la bandera de su equipo  a la cancha para que sea pisoteada por el rival y le silva y grita vulgaridades  a sus jugadores  y  de la manera más indecente pide la cabeza de su técnico en la primera fecha, yo tengo mis dudas !!
|Cuando hablo de afición don Guido es personas como nosotros que pagamos por ver un espectáculo digno no un robo desde la cancha jugadores que no le ponen y una dirección técnica que deja mucho que decir. Lo demás que sucedió es producto de una afición que lleno el estadio para ver ganar a su equipo. O usted paga don Guido con todo respeto aunque en este juego se pierda, se gane, o se empate, para ver perder  a su equipo y esto no es de hoy llevamos 3 años en lo mismo y la fiel afición seguimos creyendo que esto va cambiar y mejorar y llenamos el estadio. Don Guido no se cual es su equipo pero yo soy de un equipo que nos tiene acostumbrados al triunfo no a la mediocridad. De todos modos respeto su comentario, Don Guido.
|simplemente estamos mal mae, no hay nada que defender estamos mal con ese hp técnico
|En el saprissa jugadores y cuerpo técnico se roban el salario, son un aterro de vagos, Ese Chino Madrigal porque no lo mandan a jugar a segunda.
|DA VERGUENZA Perez con nueve y el equipo por el piso no hizo nada pero como Juancito le dijo a Ronald,no se preocupe que usted aquí tiene trabajo fijo aunque no gane.NO vaya nadie al estadio a ver si la dirigencia entiende
|Ronald Gonzalez y todo su Cuerpo Técnico fuera del Saprissa,ahora vienen y le ganan a la Universidad y todo en calma y se siguen burlando de la afición mas grande del País porque somos el 50% el otro 50% se lo reparten entre la Liga, Heredia,Cartago y demás equipos.
|Le da vergüenza ajena larguece incompetente xq el mediocres le queda grande
|Q clase de aficionados... con razón al mae le da pena ajena
|Ingratos ... Ese ser humano , me lo deseara de HIJO, conste soy LIGUISTA
|La palabra "ajena" esta de más... la pena es de el porque lo que el esta haciendo (o no haciendo en este caso)!! Tras de malo, caballo para hablar
|Le da pena? Y qué hacemos con la pena?...llorar aaaahhhhhh
|Muy buena persona...pobre en q equipo fue a caer viva la liga
|enuuagate la boca para poder hablar de la LIGA o sea su PAPA
|Soy Liguista. ¿Pero cual pena ajena? El  deportivo saprissa tiene gente con capacidad. Usted tiene que irse para que el saprissa pueda aspirar a algo.
|Si necesitan un delantero porque contratan aun chigo de Mexicano de Portero y Doni Gran donde esta 
|Como siempre LOS MALAJUELENSES pendients d un equipo d vrdad!!
|Qué culpa tiene él, si pide delanteros y la directiva contrata defensas y porteros.
|Como disfruto ver a maes como Zak Mata cucarachas hablando de la LIGA xq su equipo pierde,y ahora le achaca la culpa a que ronital usa el mismo planteamiento de la LIGA,le falta mucho Zak a su equipo para levantarse,sabe que esto esta empezando apenas,este campeonato ud no va saber donde meterse xq van a sonar en todas las canchas de fútbol,van a ser el equipo campana........jajajaja
|Como disfruto ver a maes como Zak Mata cucarachas hablando de la LIGA xq su equipo pierde,y ahora le achaca la culpa a que ronital usa el mismo planteamiento de la LIGA,le falta mucho Zak a su equipo para levantarse,
|Estamos artos de un equipo mal preparado ...somos la burla de todos ...ESTO HUELE A FRACASO....
|Toda la responsabilidad es de JUAN CARLOS ROJAS, desde ahi empieza la mediocridad....!!!!
|Ahora si lo dejó bien claro, pena ajena xq ese man no siente nada por la camiseta morada
|cual pena ajena chigado q no vez q esla grandeza de el moustro la q lamentablemente esta en tus indignantes manos
|El presidente aplayado es el culpable
|Lamentablemente con Ronald es lo mismo y la realidad no hay equipo
|Me da pena ajena dice carebarro
|Q reconozca q Saprissa  le queda muy grande...empezó el campeonato jugando mucho más lento q el año pasado, es más de lo mismo pero peor !!!
|Cual pena ajena? O mae más ignorante, esa pena es personal y si tuviera vergüenza se iría!!!
|Sí fuera así ya hubiera jalado junto con randall rowe, vergüenza tuvo casas que no nos hizo campeón y jaló será porque tuvo más pelotas que ustedes ?
|Bueno ya es tiempo de que reconozcan que saprisa no es de otro planeta....es tan mortal como mi amada Liga,la diferencia es que reconocemos cuando nos superan....otros no y ahora están en un puro llanto....el campeonato pasado mi Liga llevaba 4 puntos como en 8 fechas....y nos daban x lo peor.....el saprisa lideraba el campeonato...y rajaban como siempre han sido sus seguidores......claro no contaban que existe un equipo donde se juega de verdad....donde se respetan los colores Rojinegros,su escudo,se respeta su identidad y se respeta a su afición....LO SIENTO X UDS.....
|Q jale mejor...
|ya van perdiendo jaja
|Vaya forma de comenzar Saprissa, perdiendo, puffff
|Jajajaja
|Jajajaja ya stan cn el izqierdo las gallinas jajajajaja
|Con el pie derecho??
|Tomen lilas
|Gol de perez 
Tomen lilss
|Están mancos del pie derecho jajajaja... Sarcasmo
|Eso depende de los arbitros !!!!!!!!!!!
|Ah pecadito
|Y se tropezó jajajajaja
|o sea quedaron cojos del pie derecho.
|Vamos monstruo!
Ya que otros están pendientes...
|Mae yo estaba pendiente pero tuve que jalar.  CUANTO QUEDO LA VARA'???
|A poco no sabe, son los primeros en disfrutarlo
|Como que ajena?
|Pena ajena ¡ debería tener un poco de vergüenza un año y no ah hecho nada . RONALD FUERA FUERA FUERA FUERA FUERA
|PUTO .............. DE QUE HABLA SI HASTA LOS MAS GRANDES PASAN ESTAS COSAS VEA LO QUE LE PASO A RIVER O A LA JUVE AH SI SE ME OLVIDABA QUE HASTA AHORITA NOS EMPATAN EN CAMPEONATOS CON MAS AÑOS GATA PUTO !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! .l.
|.l.
|jajajajajaja
|Jaja ya salio el libro de historia morado jajaja grandes?!!! Jajaja
|Mae tenga vergüenza propia y renuncie
|Dice mi amigo Luis Leiton q quite a Randal row  para q superé
|Le da pena, jale!.. Y llévese a Rowe
|Para qué dejo ir a Lagos?
|Fuera Ronald !!! Ya!!!!
|Q mal que mal. Que mal el Saprissismo ya cansado d esto.
|Largate ya x favor
|Como es posible que siendo local juegue con 2 contenciones y deje en banca a un buen creativo por no ser de su argolla? Jale con David Guzmán , Manfred y el que estaba en la MLS , que es tan malo que no recuerdo.
|deberia de irse solo y llevarse a sus argollas russel , guzman y grant
|este sinverguenza no conoce eso,,,,yo hace tiempo hubiera jalado
|Ajena?
|Y porque no se va si le da vergüenza y el no es el mediocre entrenador para que les de vergüenza ajena no es em que btiene este caos
|Ajena?, acaso no es él el principal responsable de lo q pasa,  o no entendí o este man está volado
|pena ajena nos da a todos los aficionados que gracias a Dios no somos lilas!
|Es tonto lo que hace el Saprissa. Haciendo contrataciones nuevas y jugando con el mismo equipo perdedor. RONAL GONZALEZ no le sirve al Saprissa
|Pero q es la vara .si el sapissa no tiene delanteros .que mas quieren q haga.los milagros solo Dios los hace .
|Pero Rowe también ya es mucho y a el no lo quitan
|Saprisa necesita buenos delantero es lo mas necesita y correr dos que tres que no son jugadores de equipo grande.
|Escuche que queria a betson a costly y al panameno delantero tejada que paso oh fue pura cuento.
|Exelente
|Empezando como tiene q ser !!!!
|Muy bien El Team!
|Para que para que siempre son los mismos malos regalan los campeonatos de ultimo
|mucha suerte ya q el rival s muy flojo no se xq no les toca desd el principio contra el Leon Saprissa o el mismo Cartago haber si pueden pero vamos haber si tendran nivel x todo el torneo y x igual no solo con los equipos pequeños
|Team
|excelente es el mejor equipo de costa rica, aunq no somos los campeones x cosas de la vida.. pero somos el mejor y vamos a ganar
|Mal es una porqueria , es un equipo local .
|Empezó perdiendo x un error en la zaga uruguay se confió y empezó a caer en errores mas en la defensa y e ahí el resultado de 3x1
|Soy Manudo pero no ay duda q Heredia es un campeón..
|Tipico gana todo el torneo y pierde la final
|Objetivamente regular regalo casi todo l primer tiempo. Y eso q el otro equipo no tiene delantera .soy herediano.
|Muy bien! Muchos cambios en la alineación que demostraron tener todas las condiciones para ser titulares!
|El mejor equipo de centro América desde hace 6 temporadas. Eso les duele a muchos
|Rodolfo Rojas M jajajja q amigo mas vacilon!
|Muy bien el team
|Tanto que critican al Herediano, pero si aquí hubiese un torneo de verdad como en Europa fuésemos implacables como Barcelona, ganamos los dos campeonatos con récord se puntos, pero la mediocridad de la ligafut dice que la liga es mejor, pero para las reglas de la fifa habla por,si solo
|jaja esperen q lleguen con su papa LDA.
|Muy bien. Desde ya luchando x llegar a la final y alcanzar ese bi-Sub-campeonato :-D
|jajaja mal y además cuando Eredia gana sólo allá se celebra a nadie más le importa por vivazos son puro México.
|Por aquí dice un mae que el Herediano es el mejor equipo de centro América desde hace 6 temporadas. Le recuerdo a el compa que si le sumamos una temporada más para que sean 7, la Liga ha sido campeón en 5 y el Herediano en 2 oportunidades para que no se le olviden. También el Herediano ha participado en la Concachampions y si no me equivoco no ha llegado ni a clasificar a la otra fase y hoy la Liga esta disputando las instancias finales.
|En el futbol no existen las cosas de la vida. Se gana y se pierde y ustedes PERDIERON!!! LIga Deportiva Alajuelense CAMPEON NACIONAL!!!! Pero si le admito que son el mejor.... de los equipos pequeños!!
|disfruten estos 6 meses xq fue la ultima vez q ganaron en penales es suerte eso es todo bien no nos pudieron ganar lo aguantaron hasta llegar a penales asi q eso no es ganar cmo un verdadero campeon viva herediaaaa!!
|Todo un SUB CAMPEÓN
|Empezó flojo en el primer tiempo,en el segundo mejoro mucho con la entrada de josimar, muy bien cordero!!!
|Ya arreglaron la pelada ja ja
|Abriendo de visita en casa y al cierre de torneo en casa. Asi o mas ayuda de ligafut.
|Hoy voy al estadio a ver al Campeon Nacional.
|Siaa tonto no ha empezado el torneo y ya están LAGRIMIANDO  las terceronas........
|Alguien sabe en cuanto esta la entrada hoy?
|Deje de llorar
|Carlos.  Deje de llorar y dejese de pendejadas.  Usted debe ser siguidor del Depresivo Darrissa!
|Ahora si estamos hablando, ALLI ALLI, ALLI ESTA EL CAMPEOOOOOOÓN?
|Ligays y florecitas pendientes del Sapri apoyando a PZ
|Solo boca y ninguno conose de futbol en realidad.  Aqui en CR solo hay 2 equipos grandes. LA LIGA Y  TODOS LOS DEMAS.
|Todos gritando Fuera Ronald! asco de afición la de Saprissa..
|Jjjjj q llorada se pegó gabriel badilla
|los de la agonia agonizaron con la factura en la mano
|campeon de papel agonico
|Octaeliminados
|aparece una gata donde no la llaman
|Y con que equipo...con Donny Grant, Juan diego Madrigal, Manfred Russell, Ariel Rodriguez, Josue Martinez y lo mejor de todos a David Guzman????....asi o mas motivante???
|Muy brasileño el de arriba jajaja
|Ojala k convensan desde el principio para k al final kden eliminados!!!buajaaaaaaaaaaaa 
|Jajaja como todos los campeonatos pasados . Y jamás llegarán a una final
|Hablan y todavia no superan a SAPRISSA. Como que la Liga nunca ha tenido una racha mala. Y fue de 5 años.
|los liguistas rezando xq Heredia llegue a la final
|MierdaS OCTAELIMINADOS
|No,mejor q llegue darrissa...mas fácil!!!
|Y xk lila es que si ustds llegan
|Desteñidos lilas desde hoy comienza su ruta al octafracaso
|Pierden y eliminados
|Va a ser lo mismo que el campeonato pasado, saprissa llega y llega pero no mete goles, no tiene con que
|XD
|jajaja el mejor insulto que pueden decir un color que mente
|Al que llegue le ganamos.
|Morado hasta la muerte mi color nunca destiñe prefiero tener una racha de tres años a no ser un culiado engañado
|Cambian de Colores y escudos jajaja amarillo patito y azul jajaja sin identidad jajaja .l. 
|Pierden
|Eso dicen  siempre y a medio campeonato dicen q estan en restruturacion
|Como siempre ganan 3 al hilo y se quedan en el camino
|Sin delanteros...
Pero bueno siempre te apoyare en las buenas y malas no como otros que sólo llenan estadios cuando Saprissa va a visitarlos o en las semis
|Ni con ayuda de los saprialbitros
|Claro que si "ESTE ES EL AÑO DEL SAPRISSA"
?OCTAELIMINADOS?
|Bla bla bla bla
|Para Luis Esteban... Ya llevan 4 años de racha de lo recuerdo...
|sigan así, perdiendo partidos
|jajajajajajjajajajjaja que verguenza por dios,,,,FUERA RONAL ¡¡¡¡¡
|Jajajajajaja
|El ridículo del siglo
|Convencio ?
|Vulgares.com
|a quien... a mi no me convencen.
|Fuera el Moradito Y todo el Cuerpo Tecnico
|A luis Luis Esteban Chacon Torres no se en que mundo vive es un Heptaeliminado envenenado.
|A sapri lo que da es lástima  perdedores
|convencer a quien????
|la pena no es ajena, acaso el no es parte de los responsables? no me venga con ese cuento y haga algo al respecto
|Ronal gonzales es una gran persona no tiene la culpa qe esa dirigencia y esos jugadores ya no juegan con amor ala camisa y no son un grupo unido cm lo dijo luis diego cordero no hay union solo puñales plata no lo es todo juan carlos rojas loqe vale es el amor ala camisa humildad y ser unidos x lo tanto soy morado pero con ese equipo jamas lo va a lograr grax.. (y)
|Pena propia deberia sentir si de verdad tuviera pena se iria por voluntad propia
|El problema es q no se puede defender lo indefendible , si mete las manos al fuego x un preparador físico q no sirve, y a jugadores q fueron del proseso de sub 20 y de la sele, cm Josué Martínez , David Guzmán y otros más q de verdad no sirven para los propósitos del equipo entonces te vas a quemar, y peor la dirigencia, q se olvidó de los procesos de ligas menores antes se sacaban por lo menos 5 jugadores x año y con esta gente sólo gastan plata en puros paquetes!!!!
|Tecnico sin caracter y directiva chupa dedos
|La solucion la tenemos pero juan carlos rojas no tiene caracter. SAQUEN AL CUERPO TECNICO!!!!!
|que se largue ese maldito
|ajena??? porque acaso no sos el entrenador idiota?
|Sin duda eso es justo: pena propia.
|Ésta es la dura realidad del equipo morado en los últimos años  hinchas llenos de tristeza de cólera, de dolor, de amargura y de desconfianza por la mala gestión administrativa de los directivos, las malas contrataciones y un sin fin de errores que hacen que el panorama de la Institución Morada se oscurezca para las pretensiones de lograr un cetro nacional. Una gran parte de los seguidores piden la salida de los directivos haciéndolos responsables de la situación que vive el equipo en este presente tan triste, la hinchada se cansó de tantos golpes recibidos pese a todo  siempre ha estado ahí apoyando y alentando desde las gradas del Ricardo Saprissa al cuadro morado. Atrás quedo el equipo de primer nivel que lo ganaba todo hoy un equipo de tercera categoría por esos errores que se siguen cometiendo. Mientras en la Liga Deportiva Alajuelense y en el Club Sport Herediano se refuerzan con los mejores jugadores del país conformando excelentes planillas, en el  Saprissa más de la mitad de los jugadores que se quedan no reúnen las condiciones necesarias para estar ahí y los mantienen. Se cansan entrenando pero son incansables festejando por las noches, se fastidian por entrenar en las primeras horas de la mañana pero firman jugosos contratos por venir al Saprissa y juegan poco o no rinden o pasan suspendidos o “lesionados”. Hay jugadores a los que todo les fastidia pero sonríen de oreja a oreja cada mes al recibir jugosos cheques de millones de pesos. En Saprissa  hay jugadores que no dan la talla que prefieren quedarse calladitos una temporada y sin jugar pero recibiendo la plata cada 30 días y a Diego Madrigal jugador de categoría de exportación  lo echan como a un  perro como se lo hicieron a Armando Alonso y a muchos más. Esos son los errores que cometen los directivos  y que le duelen a la afición. Hay un jugador en el equipo morado al que le han pagado millones de pesos mensuales por cada uno de los 12 meses que ha estado “lesionado” a ese mismo jugador que es muy bueno pero que juega a ratos le faltan meses de contrato que le van a dejar muchos milloncitos más y nadie le cuestiona su trabajo que demuestre lo que él es. En  Saprissa hay jugadores que quieren que les paguen cifras millonarias pero que le ponen condiciones a todo el nombre del técnico a los entrenamientos a los horarios y hasta escogen partidos, todo facilito. Ya es hora de que Ronald González haga una limpia de jugadores y lleve jugadores profesionales de experiencia que lo cuestionen también a él cuando cometa algún error a la hora de parar el equipo o a la hora de hacer los cambios, jugadores que trabajen profesionalmente el que no califique porque no tiene las condiciones  tendrá que irse. Ver quiénes pueden y no quieren y ver quienes quieren y no pueden y escoger quienes salen,  quiénes siguen  y quienes llegan de lo contrario a este equipo le va a ser muy difícil ser campeón. Indignante e irónico es ve salir al mejor jugador de Saprissa Diego Madrigal porque no se le valoró como a otros mimados y ver como se quedan jugadores que nada tienen que hacer en el equipo. Yo quería quedarme dijo Diego pero al final ellos los directivos no hicieron un poco más para retenerme me voy dolido de Saprissa. Interesante es ver que del Saprissa salen los jugadores buenos y se quedan los malos y si observamos las planillas del Campeón y Subcampeón Nacional con los jugadores que cuentan y los comparamos con los del Saprissa apague y vámonos no hay comparación nuevamente el fracaso nos espera. Hace cerca de tres o cuatro años que Saprissa no cuenta con un buen portero, con un par de defensas centrales fuertes de respeto, un lateral izquierdo de clase, un contención  bueno de marca que le ayude a Tejeda, dos delanteros de verdad de peso, esos de sangre fría que cuando estén frente al marco definan con seguridad y con categoría y otro que juegue por las bandas pero la  directiva no hace nada para conseguirlos llevan jugadores del montón al Glorioso Equipo Morado donde solo tienen que llegar los grandes los que califiquen para estar ahí. Siento que mientras los directivos no terminen con ese club de amigos de Saprissa y sean ellos mismos los que contraten a los mejores jugadores de país y extranjeros de verdad, Saprissa seguirá peleándose el tercero y cuarto puesto con el Cartaginés y quién quita sino el cuarto y el quito lugar del campeonato.
|Ronald salgase sólo bañaso!!!
|Con pena no se ganan partidos. 
|El problema es complejo , por que no le da oportunidad de una vez por todas a Mauricio castillo ?? Y deja a rusell sentado ...... Ronald pellizcate ya , ese chino Madrigal mejor pone a uno del alto rendimiento si no hay nadie por que ese mae si es malo por Dios
|Pues si le da pena ajena.....debería irse..
|Ajena???? Es propia!
|Cuando renuncia el presidente Juan Carlos Rojas y Ronald González junto con Randall Rowe,Saprissa cada día esta peor,si de verdad son saprisistas de corazón váyanse del equipo,dejen de hacerle más daño a la institución morada.
|y mientras tanto Lagos a la India !!!!!
|te diera pena jalas carebarro,inutil,fracazado ¡¡¡¡¡
|Porq. Pena ajena eres el resultado de ti mismo. Fuera Ronald
|Ajena debería ser pena propia
|Qué rico heces de estiércol por bocones
|q quiten a esa junta directiva inoperante y a la bestia de Randal Row
|Quisiera q este carajo 
Entienda que la pena que siente es la que da el, 
La "pena aleja" es de otros, usted da pena! Sea profesional y renuncie es el momento oportuno!
|Fuera Ronald
|Señores de la junta directiva del una buena noticia para mañana lunes echen a Ronal ya no esperen perder mas partidos u otro campeonato fuera
|Que deje la pena y empiece a pensar ... Fuera Russell, Golobio y que le de chance a M. Castillo y otros con más chance ....
|Si le diera pena a este mae no hiciera lo que hace con Saprissa poner a los que la afición no quiere y no deberían estar en el Saprissa 
Donny grand 
Manfred Russel 
David Guzmán 
Ariel Rodríguez 
Josué martínez 
 Chino Madrigal 
Randall row 
Ronald gonzalez 
 X amor a dios si dejas fuera a toda esta gente y armas un equipo a que juegue algo entcs, inecto  renuncia  o hace un equipo o déjame campo a medford  
|Cómo ajena? Si la vergüenza es él que no ha sabido unir al grupo, formar un equipo, motivar y sacar lo mejor de esos talentosos. Que se vaya Gonzales.
|asi o mas carebarro este ronital jajaja
|No sirve para nada
|A Ronald le faltan huevos, en guate lo hechamos por eso...
|fuera .
|????????????????????
|Que cáscara.! Cuál pena ajena si El es supuestamente el capitán del barco, pena me da El por mediocre
|Como extraño al VERDADERO  SAPRISSA, al que todos le tenian miedo, al que sacaba partidos a guevo
|Y mando a la India al goleador por no ser de su agrado, siga así.
|Exacto, buscan un 9 de peso y dejan ir a lagos,!
|En donde venden saprichupetas.?
|Largate del equipo ,,,pedante  y llevate al cuerpo técnico porque no sirven para un carajo , ,
|González FUERA!
|Gastan millones pagando por un portero conociendo las necesidades que sufre la institución en la punta como en la saga! Ósea que pasa con los altos orientadores del Saprissa! González no dio la talla y no la va a dar ! Fuero y triste pero la simple verdad!
|Y con el equipo con los jugadores que no han marcado diferencia
|Ronald ya es hora que se gane el salario y que se ponga a trabajar, no le da vergüenza que con dos torneos su equipo juegue a nada, sea mas serio.
|Pero ahí tienen al super estrella o digamolo asi al super estrada o aún mejor david guzman jajajaja
|Ajena...pero si es de él, es el técnico, no puede ser ajena...
|Bien dicho Don Rodolfo, este no es el Saprissa, que Don Ricardo Saprissa quisiera ver en su estadio, este equipo de hoy día no existiria, pero ni para una mejenga...El Saprissa que alguna vez vimos, no queda ni siquiera la bola...Lástima lástima por nosotros los aficionados de toda una vida...!!!
|¿Ajena?
|Pena Siii ajena Noooo porque ese adefesio es SU equipito imbecil
|Fuera fuera, usted da pena...un morado de antaño....
|Por que pena ajena ??? Si usted es el que alinea es todo culpa suya Ronald gonzalez
|Ligays y florecitas pendientes del Sapri apoyando a PZ
|**....... La bandera del C A M P E O N ... N A C I O N A L ... La Liga Deportiva Alajuelense...... ONDEA EN tu gallinero........ jajajajaja ... :)
|Que se siente apoyar a otro equipo como siempre porque no llenan su estadio y ver a Saprissa por el 7?
|Para que apoyar a otro equipo si al final los dejamos fuera y van a ser ustedes de otro equipo
|Huele a que otros están viendo el partido de la S como siempre...
|Gente este Mae  Ale esta mas pendiente de la afición de la liga que lo que está haciendo su equipo
|Salutate a la CAPOLISTA!!!
|Jajajajajajaja la presión!!! Jajajajajajaja escusas y mas escusas por eso no ganan finales mediocres!!!
|Y en las finales. ...
|O por estado de ebriadez?
|Jajaja vea Marlon Gonzalez William Gonzalez
|Esta infladito
|Aun así entra y anota en menos de 5 minutos grande Jossi
|Borracho y gordo solamente  pero a quien no le gustan las frias y gordos habemos un monton.
|tomó mucho el fin d año lo están matando las aguilas tapiz ese 
|Ya empezó a tomar jajaja
|yosimar"pansa de birra"arias xD
|Jajaja que se ponga a correr
|mucho guaro
|mis respetos el mae toma un pichaso en diciembre lo vi en un bar en alajuela con una mesa hasta la pic........"""" a
|Ja ja un Plutis y tapiz fijo se va con Salvatierra a pegarse los shots
|Me imagino que vacaciones tuvo el borracho ese!!!
|Llorimar
|Chichero ese!
|diay perro con esas micas de diciembre como no va andar fundido la teta esa
|Borracho??? O está hecho un cerdo ?
|Gooooordo...
|Y así pretende ser convocado a la selección jaja
|Jumas otra vez?
|Mucha birra con chifrijo!
|Claro de tantas bocas de chicharrón X eso lo hecharon de la liga X borracho
|Como buen tapis al inicio de año!
|Jumas hp
|Estado etílico ????
|Como pena ajena si es de él. Pobre ya no sabe ni lo que habla.
|Xq pena ajena ahi tiene todos sus amigos..
|Que se vayan los dos Ronald y Rowe por favor
|La verguenza no deberia ser ajena deberia ser propia!
|Les dolió pagar más por el mejor jugador que tenían,  el segundo mejor lo dejan en banca , no tienen una forma de juego no saben a que juegan , tienen dos jugadores neutros en la media cancha , a una granja y una morgue van a tener que llevarlos a que conozcan los huevos y un cerebro abierto .
|gente antes de hablar lean la nota para que vean de lo que se trata ;)
|Pobre ronald le falta l hombre gol .aunq soy herediano
|La directiva no se da cuenta q hay jugadores q no quieren estar con el x argollerero  x eso no rinden...
|HP...
|porque pena ajena????? si el que da pena es él y su equipo???????
|No le de pena ajena ,Que sea pena propia no se da cuenta lo mal que ud alinea a su equipo .Que vergüenza me da mi equipo.Si Don Ricardo estuviera vivo los hecha a todos a patadas ...............
|Yo creo q ya debe dejar el Saprissa
Cumplió
Su ciclo
|Renuncié por Vergüenza & Dignidad !
|No es pena ajena sino pena propia,usted no tiene capacidad para dirigir un equipo grande a los jugadores hay que exigirle,gritarles,motivarles.Desgraciadamente tiene al aval de la Junta  Directiva y puede seguir cagándose y burlándose de la afición.
|Mal utilizado el termino " pena ajena". Es pena propia xq es el equipo de el quien dio pena.
|Este Ronald esta como perdido...como que pena ajena...Pena propia o es que usted no es el responsable de semejante ridículo...
|Para saber el desenlace de siempre jeje
|jajajaja y vuelve el perro arrepentido... mientras Papá León no clasifique....
|Desgraciadamente sip
|Ahi va de nuevo a q la liga le gane la final
|eN PENALES
|Y llegue a penales
|Pero se ganan si son tan buenos hubieran anotado
|Sí como heredia a Cartago . Jjjj 
|Una cancha dificil, bien por el Team !
|Jaja ganan y ganan qdan d primer lugar y al final llega papá y LEÓN y qda campeón jajaja
|Lo siento esta final sera Saprissa Alajuela
|Ahí va de nuevo...rumbo al BiSubcampeonato!
|Como Heredia lo hizo con Cartago 
|Los eternos subcampeones jajaja y mi liga con la copa en casa de nuevo, pobres engañandos las flores..!
|diay nadie los manda a ser tan malos de no poder anotarle a la liga
|Es un partido de fútbol abierto para los dos.. Y se van a penales es parte del fútbol.. No sé qué tanto lloran.. Papá es papá,  #LDA
|Diay que al real . Barca . Brazil. Italia .  Argentina le  quiten los campeonatos . Los lilas son tan malos . Que ni eso . A sí sí el torneo de cosa . Lo ganaron bien 
|Como todos los años
|Ahí va de nuevo pero ve a las Gatas de la Liga y le da flojera jajajajaja
|Pero los Heredianos hablan y hablan paja xque la Liga le ganó en penales, y hace siete meses le ganaron así a Cartago.
|Maludos mordidos comentando  el gané de el team  jajajaja
|Cartago!!
|No, el campeón de los últimos dos mayos es herediano, en estos torneos a veces la liga ni clasifica, creo que su discurso es para los campeonatos que terminan en diciembre.
|ah, y creale el discruso su técnico cuando dice que van por la liga de campeones, así que este verano nuevamente la liga no será campeón.
|Gata su Tía. 
|toda la razón, soy herediano, le recuerdo que ustedes son los eternos campeones de diciembre, estamos en el torneo que termina en mayo, cuando ustedes a veces ni clasifican, así que no se la crea mucho, menos cuando su dirigencia dice que van por la liga de campeones, así que descuidarán el torneo local, sorry, mejor hable a partir de setiembre, en el otro campeonato.
|el resultado final de los últimos dos veranos fue título para herediano, creo que usted está pensando en los torneos de invierno.
|¿como los últimos dos veranos cuando a veces ninguno de los dos equipos esos clasificaron?
|mmm, ya supongo que usted no opinaba nada en los últimos dos mayos, cuando a veces ni clasificaron.
|de verdad la gente cree que estamos en el torneo de invierno y no se fijan en el bicampeón de verano (ganador de los últimos dos torneos de verano, es herediano) pecao.
|eso es en dicembre, este torneo termina en mayo, donde herediano ha salido campeón de los últimos dos, y no salga diciendo que es que papá león no estuvo y por eso ganamos, porque demuestra que ni pudieron clasificar.
|Veremos si en el de verano pasa a la otra fase de la concachampions. ... para hablar argumentadamente
|eso es lo bueno, que a veces la liga ni clasifica. Como datito, herediano es actualmente bicampeón de los veranos. Tendrá que esperar a diciembre.
|soy herediano y tiene razón, por cierto, el bicampeón de verano es herediano.
|Ahi va su camino directo para perder la final con la Liga
|nuestra bandera ondea en todos los estadios!!!
|Esta portada es 100% de Heredia... No entiendo que hacen las gatas comentando...
|cierto oscar, eso pasa en verano, en invierno llevan dos torneos viendo la roja y amarilla.
|Mae callese kendall mejor
|ahora, apenas inicia el torneo...no todos son iguales...
|Bien ojalá lleguen a la final para reventarlos por quinta vez en penales o en el campo por goleada liga campeón próximamente también de la concacaf y por el 30 queremos todo y así será
|Entonces la liga es tetracampion de los diciembres idiota hable algo coherente y cuando le ganamos 4*0 la semifinal.en el verano
|No importa q estén  de primeros todo el año, llega la Liga a la final y se cagan todos y q pasa de nuevo??, lo q todos ya sabemos!!!equipos llamados grandes solo hay dos en CR, Saprissa y La Liga!
|de nuevo otro campeonato perdido !!!!
|Pues no soy sabio quién va ser campeón.. Soy Manudo Y apoyar el equipo.. Aver que pasa..
|Ahí va de nuevo! Y cuando llegue a la final con la liga, otra vez como la maestra al final de año!!
|Claro las finales se han ido a penales gracias a regalos que le han dado o no estaba metido Sarbas
|picado xk somos los campeones le arde le arde que rico me suena lila desteñido 
|y ahí va la Liga a ganar :3 liga de campeones y campeonato nacional :3
|ya empezaron a nadar y nadar para quedar ahogados a la orilla del río
|Ah ya no son lílas . Bueno al fín y al cabo los ganadores lo leones no compramos ese asco d periodico . Etica 0 profecionalismo 0 . Pobres papas d estos disq periodistas y mentores no pudieron meterles nada a este puño d bulgares .
|claro, como le digo, el mejor en penales es la liga, y ustedes son nuestro papá, en diciembre. En mayo somos bicampeones actualmente.
|Los de Hello Kitty sólo ganan finales por penales jajajaja 4 de 5 solo a San Carlos le ganaron el global engañaos
|es que el campeonato no es de un año, es por semestre (4 meses, en realidad) ustedes son tetracampeones de diciembre, pero herediano es bicampeón de mayo, cuando ustedes a veces ni clasifican (sí, quizás por eso somos campeones, el punto es que si ve el historial, herediano es bicampeón de verano y ayer empezó el torneo de verano, no el de invierno)
|Ahi van los disque periodistas inflando a Heredia desde el primer juego despues no quieren que se conviertan en prepotentes y llorones cuando no les salen las cosas
|Oh patética prensa! Luego están preguntándose que le paso al team que arranco tan potente contra "Uruguay"
|Liguistas si hablan paja, recuerdan que estamos en el torneo de verano y que en los últimos 2 veranos ni han clasificado a semis
|Ya empezo de nuevo la maestra de sexto dando clases todo el año para entregar el titulo a fin de año jajajaa pobre equipillo
|Que le pongan un examen de mate jijiji
|No sea imbécil, a Heredia también se le ganó una en el global. Y dígame cómo le ganaron las flores a Cartago?
|Heredia jajajajajaja... equipo mas ridiculo es grande solo contra los pequeños, nunca sera grande contra un CAMPEON DE VERDAD, solo son 2 equipos son grandes en CR los que ya se sabe cual es el CLASICO NACIONAL.. basta con ver la HISTORIA mas titulos ganados en costa rica y internacionalmente sean mas serios Heredia es la mierdilla de CR donde sus idolos son 80% CANTERA MANUDA mas toda la caca de otros equipos obran.. Y se les pego lo bocones de los de tibas por tanta paja que hablaron les montaron EL CARNABAL en el MIERDABAL CORDERO !! JAJAJAJAJ
|Pues c las an ganado a otros xq a la liga una final n c la an ganado y aunq le duela la liga es papá d heredia cuando ns ganen una final hablamos.
|Pobres miserables ..empiezan bien y terminan de rodillas contra la LIGA
|Que tuanis eso les pasa por bocones , hagan mas y hablen menos.(eso es para los del team).
|Que comentario fuera de lugar el decir que el atlético se cree Barcelona ni que el Barcelona fuera inalcanzable
|Bien mi team... Me alegró ver el estadio Labrador repleto de heredianos... Mucho herediano en esa Zona.... Estuve en el estadio y jugamos un segundo tiempo magnífico... Luis Diego Cordero buenísimo... Ese 24 es nuestro este año...
|Uyyyyy que miedo.Periodico con equipo.Que tal.
|Otro bicampeonato...
|De Nvo que , a entregar el título al final
|Si, el desenlace es que Heredia Será el campeón de Verano!
|Que mal los equipos de media tabla para abajo. Por eso es que la vaina es entre los 3 grandes y por ahí Cartago
|Claro campeón
|USEN MAÑANA EL MISMO TITULAR CON LA FOTO DE DARRISSA....
Jajajajajajaja
|ahi va de nuevo a poner las nalgas
|Q no corran mucho q al final La Liga les gana jajajaja
|cual?
|Aun así ingresa de cambio y anota un gol que el mismo inicia la jugada con menos de 5 minutos de estar en la cancha además que le cambio la dinámica al juego grande Yossimar
|Contra un equipo  que no marca  muy  fácil
|yosibar
|Y así dice q quiere volver a la selección. Jajaja. Claro que sí campeón.
|esta infladito
|y luego entró y resolvió el juego, está solo. Sería injusto que Pinto no le dé chance.
|Claro no ves que cerdo esta. No gracias no hace falta hay jugadores con mejores condiciones y estado físico.
|Un mae de esos baja la panza en menos de un mes mae. Yo soy morado, pero si creo que al menos se merece el chance de que lo llamen a ver que demuestra.
|Di el mae se bailó a la liga
|Que lo llamen así,  "GORDOOOO"
|X borrachito
|ya empezaron a nadar para quedar ahogados a la orilla del río!
|gordo y lleva 9 goles y como 15 asistencias, pero resulta que pinto llama rodríguez, el que contrató alajuela, igual yo prefiero que no lo llamen para que juegue siempre en el Tema, peor es claro que si una persona se esfuerza y es bueno, desea ir a la sele.
|eh, eso pasa en invierno, en verano heredia es bicampeón.
|Y asi quiere ir al mundial jajaja otro fracasado q terminó en el estero del futbol nacional,el herediano jajaja
|Yosibar Arias es muy tapis. Ese es su problema, por eso lo echaron de LDA, aún cuando es uno de los mejores jugadores que hay en Costa Rica.
|Estuvieron buenas las borracheras en diciembre por lo visto...
|Gordo y se dio gusto de bailarse a quien quizo
|o x la argolla d solano jaja fuera scot y vera k le da un infarto a solano
|Q falta de profesionalismo.........
|Gordo
|Y ?
|Dios guarde estuviera al 100% semejante crack
|Si claro que le den chance de aguardiente antioqueña, a eso no le niega!
|Gorda fea
|Gordito*
|deje de jalarsela y baje de peso vaca lula
|Regular. Como un eterno subcampeon
|Lo mismo de siempre equipo malo le gana al más malo! Prensa lo infla = subcampeones frustrados pidiendo que eliminen los penales!
|Cuidado pierden con carmelita hoy, payasos.
|Jajjjaja eso es otra vez va de nuevo ya slieron hablando paja los heredamos jaajja 
|Solo es el sub campeon y solo esta para ganar a equipos medianos y pequenos cuando mas importa.
|Viva heredia
|Si y si dijeron heredianos que hacen los penaleros comentando,ah si sigan viendo al mejor equipo de centroamerica para q aprendan como no jugar al pelotazo para buscar penales!!
|Los payasos podremos perder con Carmelita pero seremos campeones! LDA x siempre
|Que curioso y si los penales los hubiera ganado las flores???? No sean mediocres y busquen agüita y jabón para que se lo vayan a lavar...
|Cuando Heredia sea un equipo grande y le gane a los grandes finales se podrá opinar por el momento sigue siendo un equipo mediocre que solo a pequeños les gana
|No tuvo rival...
|Malo
|Jajajajajajaja.. que periodico y pag mas ridicula esto apenas comienza.. tipico de Heredia solo con equipos pequeños por ese siempre sera la mierdilla de CR... equipo grande nunca ya se sabe cualea son ahi se ven como todo futbol del mundo en el CLASICO NACIONAL!! Solo estan los 2 grandes de cada campeonato del mundo!! Recorda herediano que hasta te montan el varnaval en el MIERDABAL CORDERO
|Jajajajaj ya se empiezan a volver a ver los heredianos... Donde estaban metidos?? VIVA EL LEÓN!!
|Y usted también loca!!!
|A ver si van a llorar como el final que perdieron por penales
|Muy bien nada de q quejarse sólo un poco floja la defensa pero poco a poco ahí vamos
|El mejor equipo ganando partidos. Porque los campeonatos ya sabemos de quien son!!! 
|Que tuanis van enrumbados , si pero al subcampeonato o mejor aun a segunda division , que es lo mejor que sabe hacer el tecnico Marvin S.
|Heredia gana partidos a todos si quieren,  la liga gana campeonatos a heredia y a cualquiera . Jeje
|Ya empieza la prensa a inflarlos. Además anoche contra un equipo malo...
|Los de la liga en lo único que supera a Heredia es en la efectividad en los penales xq en regularidad Heredia en los últimos torneos es el mejor.
|Que alisten la carroza.
Jajaja.
|Cuando le gane a saprissa o a la liga hablamos.
|Asi empiesan siempre ganando y terminan llorando jajaja
|Muy bien
|Presion en 25 segundos...:-) 
|Jose Garro cometio un error a los 25 segundos, pero el equipo se recupero y con Yosimar el medio campo se equilibro.
|Y sigue este mae con año nuevo y no se pudo guardar la lengua
|Fabio capello
|Lo importante fue la victoria.
|Se los dije, es la hora que acabe esa disque moda
Se joden los dinosaurios
|Viva heredia ayyyy!!!
|Perdon joven, pero sn  campenes de pura uete no por que sean los mejores no se engañen..
|Da pena ver a los heredianos, todavía NO pueden asimilar que son segundones,  hablan estupideces como que van a hacer bicampeones de verano o algo asi,  el campeón Nacional se llama LIGA DEPORTIVA ALAJUELENSE
|no importa en la  final  se la pelan en penales ja ja 
|Que ganen todos los partidos al final el mas importante lo pierden
|que le llaman golpe de autoridad en un partido, no entiendo
|Jajaja, golpe de autoridad, puffffffff.
|lo normal es el mejor equipi
|Q lo aprovechen porque las finales no saben ganarlas 
|Bueno se salvaron que no fue #cartagines muahahaha
|El mejor equipo es el que queda campeón y ese ya tiene nombre y apellidos!
|Ganan todos los partidos, menos el que sirve para ser campeón... LOL!
|ya pueden usar la carroza.... me imagino mañana al entrenador hablando paja una vez más.
|Autoridad  de que
|Si a usted que fijo estaba celebrando los goles de Uruguay jajajaja
|Marvin Solano: exigimos que Uruguay juega la final contra herediano
|ya empesaron agrandar a ese equipillo?  pueden llegar a una final pero cuando juegan contra la liga o saprissa una final c pelan el nance jajajaja
|LOL que nindos los boys del "team"
|Ahora todo es un golpe de autoridad....
|Esa es la frase de moda "golpe de autoridad"
|Esos son los partidos que si pueden ganar los perredianos. Las finales y las copas se quedan en  alajuela jaja.
|una cosa es ser el mejor y otra el campeón, sino preguntele a  Italia en el 2006. Pero es cierto que la liga es campeón del segundo semestre del año, bien ganado, como herediano lo fue del primer semestre y sumando los puntos por mucho herediano sumó más en el 2013, y así lo reconoce la Fifa y la empresa brasileña, al indicar que el mejor equipo de CA es herediano, la verdad es esa nos guste o no.
|sí, soy herediano pero son frases hechas de periodistas no muy buenos.
|Autoridad xD
|en realidad no, en el 85 le ganamos la final a la liga y en diciembre de 2012 la semi a Saprissa. Lo suyo es memoria seletiva.
|Vienen imparables, ya vayan sacando la carroza.....ja ja que perdedores...seguro ya mandaron a hacer la camiseta de campeones        verano 2014.
|selectiva
|Jjjjjj ya comienzan apenas empieza estas mejengas y golpe de autoridad pufff
|La frase es cajonera, pero si hubiese perdido dirían que Heredia está en crisis, así que efectivamente al menos es muestra que va por el título en mayo, y lo logró en los dos mayos pasados.
|Jajajajajajajaja
|Sonados!!! ^_
|Luis michell
|El mas sonado fue el de la alineación misteriosa de la estrellas, ese fue contratado a base del calendario Maya, cuando hubiera una alineación estelar iban a contratar al primero que apareciera hahaha
|mi top 5
1-Volandose de leñasos Michel y McDonald 
3- Luis Diego Cordero
4-Heiner Mora
5-Marvin Angulo
|1- Luis Michel
2- McDonald 
3- Heiner Mora 
4- Marvin Angulo
5- Andrey Francis
|- Luis Michel
2- McDonald 
3- Heiner Mora 
4- Marvin Angulo
5- Andrey Francis
|Roger Aguero 
Acaso es miedo?
|ma esque el negrito Francis no se
|Luis michel
|Y el calendario de los partidos, siempre lo recorto, cuando lo tira la nación?
|todos los equipos que cierran en casa con posibilidades reales de ser campeón tienen lista una carroza, qué cuento más añejo.
|Señores de aldiacr. dejen esa palabrita de golpe de autoridad ... Ya caen mal........ Esto apenas inicia.  Y es para todos los partidos... Viva el TEAMMMMMM ...
|BUAJAJAJAJAJA Y LLEGAN A LA FINAL CON LA GLORIOSA LIGA Y YA SABEMOS QUE PASA!!!
|Pues un equipo q tiene 5 finales seguidas y disputadas y gana en el inicio del torneo q pretenden!!!! Los manudos ganando en la ruleta d penales para variar y mas pior los lilas llorando xq van para el octo y contando! No jodás!!!
|PERREDIA NUNCA NOS HA GANADO UNA FINAL
|Golpe de autoridad a uruguay...
|Nunca?
|golpe de autoridad jaja q equipazo enfrentaron
|Heredia nunca puede ser mejor que la Liga con menos títulos nacionales e internacionales, así de fácil pues no se tapa el sol con un dedo, pero si se conforman con creer que si... pues bien por ustedes que nuestros títulos y logros hablan por nuestra gloriosa institución rojinegra!
|se refiere a la semifinal que les regalaron?...
|Los penales no son ninguna ruleta, esas son excusas de perdedor, los penales se deben de saber tirar y eso es estrategia y entrenamiento, claro cuando se pierde sobran las excusas y argumentos!
|Para que si de ultimo entregan el título lokas.jajja.liga
|Golpe de autoridad si le ganar a la liga. pero a ese medirocre no es autoridad
|Goleo 3 a 1???? A quien le ganó al campeón o al tercero ??? ...ah no a un equipo q pelea por no descender!! Golpe de autoridad??? Jajaja periodistas más malos
|Golpe de autoridad???
|Felicidades SUB campeones jajjaja
|Ya que perredia llora tanto y siempre pierden los partidos de verdad con la Liga  deberian de exigir que por decreto les toque jugar la final con un equipillo de estos y no con la LIGA van 4 finales y contando...
|Golpe de autoridad contra quién?????? Jaja
|golpe de autoridad pfffffffffffffffffffffffffff eso es un partidito de pipiribao ,autoridad es ganar 5 de 7  y las 5 veces ganadole a el super team jajaja
|Que poco serios estos maes de Al día !!! Golpe de autoridad contra un equipo que NUNCA presento pelea al Perrediano! Sean serios!  Felicidades Segundones por tan sonado triunfo
|Golpe de autoridad?
|Estos periodista no se si carecen de ideas o de imaginacion para poner un titulo....golpe a autoridad ....jajaja
|Gloriosa liga jajajaja engañado
|jajajajajaja autoridad jajajajajaja
|Grande  mi  team  !!!  mucho  orgullo   grscias  a  Dios  ..
|hasta q llega la liga
|que loca luis diego cordero tocando ha olman vargas en esa imagen que par de playasos  toqueme esta luis diego cordero
|alguien me podria explicar ¿porque un club tiene el nombre de un pais? Uruguay..
|VIVA SAPRISSA!!!!
|Viva heredia!!!!
|Vamos team a por el 24....
|que bueno !!!!! (Y)
|Grande Ticas
|Grandes chicas!!
|Adelante chicas a dar lo mejor.
|Bien...palante si se puede
|Muy bien chicas :D sigan asi :D
|Y xq no dicen como va el barza
|Al real madrid le gusta esto...
|Excelente!
|Equipuchos!!!!!
|Muy parejos.
|Ya termino o todavia juegan
|por fin
|Q porqueria de pagina eso ya se sabia y nunca.q pusieron como quedo el barza
|noms
|Buchones.... Las dinastías se acaban...  La liga no es invencible y este año finalmente se le hará a mi herediano ganarles una final...
|#LDA busca nuevo refuerzo panameño por favor somos vecinos y hermanos saludos desde panamá
|Ivan Picado soñar es gratis eso es lo bonito
|Eso es cierto, las dinastías se acaban, la dinastía de heredia como subcampeón ya se acabó. Este año volverán las finales bonitas, la verdadera fiesta del fútbol. LDA-Saprissa.
|Más hondureños no por favor son unas tuercas
|Ok maes... Finales bonitas? Las mejores finales que han habido en la historia del fútbol nacional han sido LDA vs CSH.... Que creen que son Dios? Nadie es invencible y la diferencia entre herediano y la liga ha sido un mísero penal... A caso un penal no se puede revertir jajajaja... Liguistas fanáticos por todo lado y por favor no mencionen a Saprissa que ya llevan 4 años sin llegar a la final... Cualquier liguista inteligente sabe que el gran rival de la liga es mi team o se les olvida las finales de infarto que hemos protagonizado? De los últimos 7 campeonatos,,, mi herediano ha ganado 2 y la liga 5 y Saprissa? Ha de me olvidaba que Existe....
|https://www.facebook.com/photo.php?fbid=645700038786429&l=905ac72307
|que onda vo vengo a goliar con la liga'
|Muy cierto...
|Ivan picado cuanto tenian de no ser campeones dele pena rajar con ese ekipo son morado pero a quedado demostrado que heredia en finales se caga con la liga o con saprissa jaja
|Jajajaja no hagas reír. Las finales que nos gustan LDA-Saprissa, donde el país entero dividido en 2 se paraliza, donde ganarle al otro lo es todo. Contra Heredia jugar una final es como jugarla contra cualquier, nunca hay sentimiento de rivalidad, el único sentimiento es ganarla para beneplacito propio, pero no existe ese ingrediente de ganar un campeonto y a la vez hacerlo en la cara del que odiamosl. La Liga ganó esta final y todos los manudos en lo primero que pensamos es en molestar a los saprisistas, y una muestra de que es tan así, que hasta los mismo jugadores de Liga despúes ganar la final le hicieron una dedicatoria a los morados en el camerino. Ustedes siempre serán los eternos tercerones, ni odiados ni queridos. Así pueden llegar a las finales que quieran que siempre serán mantequilla.
|Deiver se caga? Hemos llevado la liga al límite y nos.... No uso su léxico porque da vergüenza pero herediano va a cambiar la historia... La historia se hizo para cambiarla y herediano romperá el dominio liguista en algún momento.... Y con respecto a Saprissa.... Llevan 4 años de no ganar nada absolutamente ni lis 90 minutos por la vida Jahaha...ya se comieron el 22 por ciento de la sequía de 18 años que nos comimos nosotros.... Cuidado Jahaha
|Finales de infarto?jajajajajaja. Jajajajajaja. Y otra vez ja y sabe contra quienes ha ganado la final" se lo digo contra Cartago q tiene mas de 70 años de no ser campeón y contra santos un equipo sin ningún titulo nacional xq aunq no soy liguista ustedes podrán llegar a cien finales con la Liga y no le ganan una ni aunq le regalen dos goles de ventaja y dices q tenemos cuatro años de no llegar a una final es cierto pero no te acuerdas cuanto duro tu mediocre equipo en ser campeón 19 largos años y cuando lo fueron fue xq no estaban ninguno de los dos grandes fue contra santos acuérdese y le guste o no como dicen los periodistas el clásico de clásicos es SAPRISSA y ALAJUELA ustedes siempre van a hacer tercerones q pena verdad
|El papá de este .......
|Mae Cristian aunq eres manudo tienes toda la razón el único clásico Saprissa la Liga y punto final. Heredia uno mas en la lista nada mas
|Herediano mantequilla.... Y por que esta hablando de mi team? Segundo nadie duda de que el súper clásico nacional es Saprissa- la liga, sin embargo el segundo partido más importante del país es LDA-CSH punto y hay una enorme rivalidad entre la Liga y Herediano y lo he comprobado cada vez que piso Alajuela con una camisa del team.... Después de un partido contra La Liga los heredianos que nos atrevimos a ir Moreta Soto salimos escupidos y apedreados y no hay rivalidad? Tal vez no sea la misma que contra Saprissa pero la hay y es muy fuerte... Cuando la Liga lidere Costa Rica en campeonatos por 78 años como lo hizo herediano por 78 años y sea el equipo más popular de Cista Rica como lo fue el herediano casi 50 Años teniendo una afición más grande que la que tiene la Liga hoy en día y somos mantequilla... Además las celebraciones del 22 y 23 de herediano demostraron que nuestra afición es grande y numerosa y Más del 5-7 por ciento que nos dan las encuestas manipuladas de este país...
|Tranquilos no se piquen... Es bueno para el fútbol que los tres grandes estén peleando por los títulos... Un herediano fuerte es bueno para el fútbol nacional....y otra cosa.... No sean tan pura paja... No se supone que los morados y liguistas tienen rivalidad? Aquí todos se están abrazando Jahaha....
|Asi es ivan y ay mucha rivalidad entre liguistas y Heredianos.yo soy liguista p hoy te apollo a ti p los lilas son mas rajones jajaja.vacilon verdad ivan
|Luis mientras Saprissa en la oscuridad todo bien.... Los siguientes 6 campeonatos se los van a repartir la Liga y Herediano.. Siga la rivalidad de esta década....
|Cierto, da más pelea Heredia que la S, muestra las finales tan cerradas
|Es cierto saprissa esta desaparecido por el momento
|Alguien sabe la edad??
|La mala racha de Saprissa tarde que temprano se va terminar, la tradición marca una tendencia que dice nunca hemos pasado una era de más de 4 años de sequía..
|SAPRISSA NO HA CERRADO SUS CONTRATACIONES!
|Luis Diego Cordero? Si lo sonado fue q después de 4 años de q la afición morada pedía q lo sacaran hasta q por fin sucedió
|Sonados? Podría decir que 2. Los demás lo q hicieron fue cambiar de equipo.
|GENTE DE ALDIA PORQUE NO SACAN ESAS TARJETAS DE VERDAD
|Tiene razón Alejandro Calderón ??
|tan idiota es Luis Diego Cordero
|Luis d cordero? No se como lo acepto el glorioso team
|Manda saprissa lleva 3 contrataciones la liga 2 y saprissa  aun no cierra mas contrataciones
|Que dicha que jalo Bostal
|Sonados? Yo ni sabía que Roberth Arias estaba de nuevo en el país siquiera...
|Alejandro Calderón 
Cual Jose Luis Cordero?
En la foto no veo a JLC
|cordero jajajajaja
|El de Cordero es el más sonado!!!!...es increíble como un equipo contrata a un jugador tan malo?!?!?! ... Eso debe ser bien sonado!!!!
|Saprissa solo tuercas recoje
|Fichajes??? Solo Macdonald y Luis Michel, los demás aparte de ser malos, solo cambiaron de equipo.
|mas sonados creo que el de luis michel y  francis xq el resto son jugadores que juegan aqui sean payasos.. de donde vienen los dmas?
|José Luis Cordero esta en la India creo
|Si perdón es Luis Diego cordero
|Neymar a Heredia, buena por los Heredianos.
|El más sonado fue el del Mexicano, porque se sonaron a Saprissa pagando tanta plata por ese mae; ni  que él fuera la solución del monstruo. Que relajo, después no quieren quebrar.
|michel y 9  paquetes
|Jajaja, engañado.
|Lo que pasa cuando se habla sin saber!
|Paquete el que le metiron a saprissa morados vallan al estadio porque sino quiebran estan solos pero en caballadas
|Por hay uno raja porque an echo mas contrataciones que la liga no ven que la liga tiene equipo y lo poquito que llevamos es porque por malos seguro tenemos que jugar la conca champion y sapri como ni equipo tienen haver que arman! Pero ni un ridiculo arman a no si el miercoles ganaron con un penal regalado y digo regalado porque fue fuera del area y se sentian cm los campeones  mundiales
|Ni los estadios han terminado cm irán hacer
|Que pereza, cuando mandan a ese chino al Cartagines ? Ya estorbo mucho tiempo en la S...
|Excusas desde ya
|Empieza la lloradera...y el TEAM suma 8 y no se dice nada....
|Ya empiezan con el violín en mano los de extra jajaja
|llorar y llorar 
|Ya empiezan con excuzas las lesiones acaso solo esos maes tiene
|jajajaja veo mucho herediano opinando sobre Saprissa!..jajajajaja,será ese el desahogo x la pelada d la final??..jajaja
|No se dice nada porque a eredia nadie le importa
|Esa ya esta quemada, inventen otra...........
|igual aunq llegue a una final con toda la titular y si es contra la Liga pierden y q no soy liguista
|Con secuelas de perdedores
|Pff, con elequipo completo en la recta final del campeonato pasado la historia habría sido diferente don Esteban, no se engañe
|Jajaja ya empiezan las excusas en darrisa
|Bueno si pierden ya sabemos cuales son las excusas
|En el fútbol no existen supuestos sólo realidades 
|Cual realidad?... La de un saprissa con equipo completo en primer lugar?, la de un resultado final del campeonato con un campeon muy ralito?... Ahi estan las realidades de las que muchos se hacen los ciegos o los majes...
|Perdón es al día....que habla de saprissa siempre..
|A qué hora es
|Tu publicación hizo llorar a Douglas otra vez!
|Q risa con los morados...
|Jajaja excusas, solo viven del "hubiera" para eso las planillas son de 30 jugadores y ademas hay alto rendimiento; y si tanto necesitan gente porque en vez de comprar ese mexicano tan caro, compraron dos o tres jugadores para reforzar, bañazos!!!
|xDDD
|Qué mas quiere? Es la del campeón.
|Estan de lujo
|Es que sale más barato que compra Nevax =P
|Cuanto costará?
|Él presidente de saprisa es como un niño , como sé informa que por patrocinadores cuesta 450 millones de colones , él dice que la de saprisa cuesta 500 millones de colones , nunca pierde................
|Es Puma ! No Joma... XD XD X..D
|Lean la nota payasos, se refiere a cuanto pagan los patrocinadores por aparecer en la camiseta. La de Saprissa es la que mas ingresos genera.
|ahora su aficion va a pequeño mundo y compra la del inter mas barata y menos verguenza #quegachosermanudo
|34.500
|¿Vergüenza?
Jeje 
|Sea payaso mae, Bimbo no es ningún pobrete y mucho menos Claro.
|Son únicas de verdad , original como debe ser mi campeón.
|La del ínter?? Que grandisimo idiota ademas con ese nombrecito Ian carlo pfff mae deje de pelarse el rabo mordido
|Error de tel tactil
|Sólo el hecho de ser la del campeón  tiene más peso que la de los demas equipillos mediocres del fútbol  tico!.....
|Lo mismo que Raul Pinto cuando Saprissa dijo que invirtieron $3 en el estadio Pinto dijo que ellos le habían metido al Scotiabank $3.5
|Igual esta fea.
|Curiosamente no se como los patrocinadores generan 500 mill a la S si no tienen merito pero bueno a la hora de hablar de numeros cualquiera inventa para hacerse ver superior tipico de la acera del frente. Y ojala inviertan bien ese dinero en la Liga
|la verdad la misma camiseta de siempre negro con rojo que tienen de nuevo
|"Sólo atrás de quien...? Jajaja
|Lea la nota compa ;)
|Lea la nota ;)
|Ni claro ni bimbo son ningunos pobretes.
|Lea la nota compa ;)
|Eredia no es un equipo grande
|Heredia
|VIVA SAPRISSA!!!!!
|OBVIO SE SABE
|K colera critican y ni siquiera saben escribir heredia y sin h perdonalos señor xk no sabe lo k hacen y menos escribir jajajajaja como para publicarlo para k todo mundo lo vea aaaa y k viva el glorioso team florense
|jajajaja.. heptaELIMINADO.. viva HEREDIA!!
|Viva EL Team!... vamos por esos 3 puntos
|Cuando alguien escribe así: EREDIA, es porque es un sarcasmo. Sin H de HUEVOS, sin H de HAMBRE, sin H de HORMONAS, sin H de HOMBRÍA, sin H de HAZAÑA. Sufra erediANO.
|Y le falto josue sin h de hepta eliminados como las lilas esas si sufren y sufren tanto k pensaban en traer a un abusador de niños para k jugaran con ellos tome pal pito jajajajaja me rio de ustedes y para k se muerdan más k viva el glorioso team florense
|Eredianos que se siente matarse todo el torneo para ser campeones y que en la final llegue la la liga y con un penal los joda? xD
|Se escribe que, no k.
|y en cabletica no lo dan? para variar
|No saben en que canal lo pasan
|TDN
|Es colombiano, deberia saber andar a caballo
|Es que el es el caballo!! 
Lo monta el Chiky
|Y cual es cual
|hola muchachos...
|Yo sabía que Mcdonald iba a ser útil para Pinto :D
|seguramente en ese tope va estar el colado..
|este roco es un perdedor,,,por el transpie de mexico fue que clasifico,si no estarian lamentandose otra ves jajajaja
|pobre animal lo k lleva ecima una BESTIA MASJJJ
|una asno sobre un caballo!!
|Monta a saborio y no va montar esa vara a quien va a engañar este parce
|No entendió el sarcasmo... Creo que fui muy profundo para usted jaja
|Podra ser la del campeon pero que fea y es una copia de otros equipos. Poco original. Y siguen siendo segundos en todo!!!
|No es que sean pobretes pero si un equipo no tiene logros que relucir desde hace años y solo juega 24 partidos por campeonato a nivel de empresas seria ridiculo pagar una millonada por estar en la camisa de un equipo con historia pero sin presente a eso le refiero bien leí la nota pero no hay logica que sustente una inversión asi a nivel de empresa
|Manuel nada nuevo simplemente somo un equipo que no se destiñe como otroSS!.....
|Diay si mae la camiseta se cotizó más por quedar Campeones!
|Jorge lanzas sus palabras suenan a envidia!.... Pero ahi está para que les chime y se rasquen!......
|xq si es tan cotisada es mas varata que las d la S? en casi todas las tiendas dl pais la eh visto mas varata que la d saprissa y esto que son campeones.
|caminen y compqren cuanto cuestan las d daniel ortega y las d saprissa y hablen  ignorantes .solo hablan lo que les comviene.
|Cotizada por los sandinistas y daniel Ortega jajajaja
|Para lavar carros jajaja
|Lea la nota 450 y la d la s 500 sorry ligay !!!
|sorry manudos 500 la de saprissa lean la nota antes de rajar!!! " yo se que duele yo se que es feo pero a tu aficion le faltan huevos!!!!! VIVA SAPRISSA!!!!
|Cotizada no clonada si y bien fea
|Q camiseta mas refea sacaron jaja parece que tiene un chaleco de los q usan los wachys cuidacarros
|Para camas de perro ???
|Tiene. Razón hay que leer bien la nota, el monto lo dan los directivos de la liga y de saprissa ósea este dato no creo q sea tan real, tendría más credibilidad si lo hubieran dado los propios patrocinadores.
|tomen liga gate los del cajero
|500 millones de entrada y no pueden armar un equipo competitivo que por lo menos aparezca entre los 300 mejores clubes... Quédense con esa porquería de camiseta!
|Diay a mi al menos lo de los ingresos no me importa, para mi lo q es realmente valioso es q somos campeones y lo lilas amargos? Sigan participando!
|Sí la de saprissa es más cara es xque le están robando a ala afición no lo ven ignorantes
|Eso es lo que depara ser campeon 200 millones solo en patrocinadores en la camiseta que lindo ser manudo
|Gustos son gustos,pero no like
|Increíble como siempre vean todos los comentarios son más del 70% del darrisa jijjji y la nota dice liga liga jijii. 
Y por q están más caras simple no tiene uno q ser muy inteligente para saber q la adm. de la liga entiende a la afición.
Q cosas ah ;).
|La Liga es el Campeón Nacional... y nunca ha cambiado el color Rojo y Negro!
|Bien horrible esta
|y varata? error del tel táctil... aficion error del tel táctil. El pacho es que la del Inter es azul y negro... error del tel táctil
|Por parte de ortega!!!!
|A algunos les hace muy felices leer que el presidente de su equipo dice que la de ellos recibe más por patrocinios. Qué bueno, sean felices recibiendo ese dinero, ojalá lo inviertan bien. Mientras tanto nosotros seguimos celebrando que nuestro equipo es el campeón
|El de inter de milan no es rojo y negro :P disculpe la ortografia profesora de español 
|El internacionale es azul y negro y el inter de a c milan es rojo caca igual al de los ligay 
|Para lavar platos
|Mae Ian Carlo Sanchez Quiros hagase un favor y no opine mas xq se deja en ridiculo solito, internazionale e inter son uno mismo y si de milan,ac milan rojo y negro si es oooootro equipo y tambien es de milan y x ultimo,inter ac milan NO EXISTE... X favor matenlo anted de q deje crias!
|Es la del campeon.
|Dice Edén Pastora q le mandén bastantes para limpiarse el ANO.
|Prefiero la segunda en ventas xq es la del Campeón...
|Al dia mas manudo q nunca
|Que colores más chatarra!!!
|Que diablos asen los saprisistas opinando.... A ellos q les....
|No hay comparacion a saprissa lo patrocina en otras palabras la Empresa Claro q segun se dice el dueño es el hombre mas millonario del Mundo Carlos slim para q se informe un poquito 
|Jajaja.pobres lilas quieren ganar en algo.ya no los dejamos ganarle al carmen la copa de mentirilla aunque en penales jajaja.sufran p los q reimos
|Si como papel higienico
|El más millonario del mundo es Bill Gates y 2do lugar Carlos Slim!!
Como todo segundones
|maludos comenan y ni si quiera leen la noticia XD
|habla de mediocres y uds fueron tan mediocres que cuando no ganaban finales no salian a recoger las medallas de supcampeon
|tendra valor copiar la camisa del paris de francia y la de colon de argentina
|Sean serios...
|No sirve ni para trapo de los perros o para limpiar kk
|Yo sin tener bola magica les voy decir que la final este año va a ser Liga Deportiva Alajuelense - Costa Rica vs Club Sport Herdiano
|ahora este mae es adivino jajajaja
|Los ultimos torneos sienpre eslo mismo saprissa ala final y al final heredia com otro eqipo
|conoce
|Saprissa con ese equipo no llega ni a semifinales.
|Ni nosotros los morados nos la creemos,  que animalada la de Hermes
|que bruto este imbesil pongale cero jaajjaaajajajajaja
|Eso es periodismo señores como dijo Hernan medfor
|Sabe que Hermes: " Ete edo tulo ".
|Algún día nos van a pitar como deben y verán a la S en la final
|Ya ahorita se acaba la moda y 19 años al hueco!!
|Lo que si tengo claro es que los llamados a la final son Herediano, Alajuelense y Saprissa, ahora solo dos pueden pasar, y no se quienes son seria especular...
|Que bruto en los dos últimos torneos se ha visto con mejor preparacion al Herediano y al cartagines para hacerle frente al Campeón en una final. Es una atrocidad pensar que Darrisa puede resultar mejor oponente para este torneo!...... Comentario de "periodista".... Sólo para querer tener empatia con los aficionados! ...... Pésimo
|Y ganará la Liga :P
|jajaja... y quien es esta eminencia?
|Una moda dura si acaso 6 meses, no 4 años. Eso no es coyuntura, lo del herediano es estructural.
|no creo,,,,,las gatas quedan en el camino ¡¡¡¡
|Heredia es fijo en las finales   estos tendran que rifarse entre ellos a ver quien es el otro finalista
|Eredia es una moda que ahorita pasa y usted será de los primeros que vuelven al hueco
|y ganara la liga x supuesto !!!!
|AMEN
|la final será Saprissa vrs LDA 
|la liga vs Cartago. esa será la final. con papá león otra vez campeón !!!!!!!
|Apuesto que los de tibás ni a la final llegan.
|Saprissa podra traer figuras pero eso no le da conjunto
|Saprissa ya dio el primer paso, arreglar su gerencia deportivo, pero le falta much para llegar al punto en el que esta Liga y Herediano
|Con el q sea vamos x el bicampeonato
|hermes solano ya paso los 90 minutos x la vida
|Lo siento periodismo morado ....... sigan soñando ...... Heredia esta muy por encima de Saprisa y sus fichajes ....
..
|Asta qué punto llega la desesperación,
|estos sí son sáprissistas de verdad que sí saben la verdad no como otros que sólo miérdas saben hablar hay que ser humildes en está vida 
|Liga versus Heredia
|heredia vs liga otra vez
|!!!!! Q Comio, O Se Acosto Muy Lleno, Con Ese Equipo Q Tiene Saprissa Con Costo Alcanzan 5to O 4To Lugar,Dejen D Engañarse Y Engañar A La Aficion Saprisista Creo Q Merecen Respeto!!!!!!
|y por penales. jajaja
|OtroS se desean ganar aunque sea por penales.
|Gata su tía, llore.
|ESO DIJO ? jajaajajajaja 
|Bicampeon Liga deportiva Alajuelense lo ciento x los demas.....
|¿Cordero?   jejejejejej
|realmente son solo dos..... el del mexicano paquetaso y el de macdonald
|Q le corten las uñas a mcdonald
|Si ahora la liga va a vender hamburguesas p ver si llenan el estadio !! Xq x ver futbol no creo !!! Jajajjajaa
|Cordero dentro de los más sonados? Por favor deberían ser más serios
|Me   Guasta   camisa
|Esta muy lindo
|Siempre rojinegros!
|Y cuantos lineas ,arb ja ja ja ja
|q trapos mas feos
|El mejor uniforme de Costa Rica!
|Le quitaron las rayas...
|FEOS!
|Que "chuica" mas feo !!!
|El de Daniel Ortega
|Se vería muy lindo en el cuerpo de la modelo que lo exibe ......
|Exelentes calidad PUMA !!!!
|Nota exclusiva de la #LDA. Asi q lilas malditas no se metan.
|adónde venden ese papel higiénico
|No esta feo siempre rojinegro solo ese logo de banco central la caga!
|Que cosa más fea hay que ser muy liguista para decir que es tuanis el de Milán si es lindo
|No es Joma mae!  Es PUMA!
|que uniforme mas feo es espantoso esta apenas para lavar el carro jajaja
|Cada vez más asqueroso.
|jajaja hasta al uniforme le tienen miedo.
|Feo es poco
|Bautizada como la camiseta del parche jajajaja
|Lindos están
|El tercero es blanco mamon (:
|Parece un circo de pueblo
|Lilas ardidas jojojo
|wakala
|Y que es lo nuevo yo veo el mismo trapo de siempre jjj
|Noooombres al chileeee 
|Tenia que ser morado..
|Seguro una gata.
|LINDAS!!! PARA TRAPO DEL PISO!!!
|Q feo!!!
|y ese parche es la novedad? están bien feos
|HORRIBLE....
|Que feo uniforme
|Cuando lo vean en la cancha van a temblar
|Nunca faltan los sapos sapriheredianos mordidos!!!
|LEO POR ACA MUCHAS lILAS Y PERREDIANOS MUY PENDIENTES DE PAPÁ..
|Mientras nos guste a los manudos...el resto que mas da
|un papel higienico sucio es mejor...
|porq tanta lok comentando noticias del campeón osea mucha lila o florecilla picada 
|No es necesario que le guste a la minoría, con que nos guste a los manudos está bien
|Es grande el equipo CAMPEÓN siempre metidos  en su pagina ?
|Pa que les arda, la camisa del CAMPEON! Dicen que la camisa de darrisa trae en el pecho la marca Pañalito, por aquello de la chimazon!
|Se lo copiaron a San Carlos JAJAJAJA
|Soy morado ooobbvioo, pero siempre he reconocido que la liga tiene colore bonitos... no es dificil encontrar un lindo uniforme cuando se es rojo y negro... 
|Alejandro Morera se debe de esta revolcando en su sucia tumba
|Horrible!!!   A seguir usando el viejito!
|Promete
|Impartirá QUÉ ?
|MALDIT?
|Ya nos expulsaron a MAMBO xDD !!! 
|mambo expulsado xD... ese mae no imparte nada de justicia
|No hay nada mejor que Bejarano
|Bejarano 100 % maludo jeje también quiere uniforme nuevo jeje
|Otra vez a esperar cualquier cosa para perjudicar al Team.
|justicia?
|Estan muy lindos los uniformes
|Bien feos por cierto
|nosotros los campeones nos damos el lujo de estrenar uniforme. 
|las campeones con la mejor tecnologia puma, no trapos baratos de joma
|Que espanto
|plantilla,,,,, o planilla.....
|Jaja sufridos pendientes de papá!!!!
|Lo tuanis es que es puma no el asco joma como los de al frente
|La de Saprissa en cualquier chinamo, estan a 3x1, y las d Heredia las dan gratis
|Piel de patrocinar "Puma" para las gatas. Todo tiene relación.
|No es necesario que le guste a la minoría, con que nos guste a los manudos está bien
|Ya ningún equipo usa Puma, esa marca ya pasó, ahora solo Nike y Adidas.. 
|Joma para las lilas contratadas lo mismo que jumas o sea poco de ebrios jajajajja ardidas
|Que pereza
|Lilas pendientes de papá como siempre pudimos cambiar de piel pero no de colores como otroS
|Pero llevan 4 años haciendolo jajjajajaja
|y los 6 meses pasados donde estan ????????
|a  siiii en  WPP ....
|Tranquilo ya llevan 3 años y 6 meses haciendolo
|Grande Deyver el es apenas uno de los mejores retoños que va a seguir obteniendo experiencia, uno de los mejores que la bola que le llega lo define bien <3
|Y esta q?
|Entoces que venda loteria si no hay chance jajaja
|Jajaja
|6 meses más, esa actitud la.queremos ver también en la cancha
|Que feas las locas realizadas
|par de pájaros revoloteando
|Ojala  te llegue
|Di ya llevan 36 meses
|´Cuentenle al guila cuantos meses ya han tirado igual que su presidente vendiendo humo.
|Celebrando como lo hace perberton payaso
|Ya llevan 4 años en eso!!
|Esa foto jajajaja esos 2 representan lo que es darrisa jajajajajajajaja solo les falto el beso jajajaja
|Pero ya an tirado 3 años BUAJAJA
|Ja ja veanlas todas contentas q feas ja ja ja
|Valla a San Carlis quw fue donde figuro su papa
|Quien es ese Saprissa?
|A jugadores la misma hablada de siempre y al final ya todo lo conocemos. Que dicho más cierto la lengua no tiene hueso  La misma novela todo los torneos ..que hacemos con estos bla bla ..
|exacto 3 años y medio y hasta ahora nos logran empatar...
|Quiso decir otros 6 meses más!
|No se por que salen esos montón de liguistas ablando en cosas de saprissa sera que son unos liguistas disfrazados y son mas morados que el moradito que viven pendiente de lo que ponen en cada pagina a mi me resbala lo que digan de la liga yo solo pienso en mi equipo deportivo saprissa lo demas es cual quier cochinada
|soy morado...Pero la verdad duele y no miente
|Ustedes duraron 5 años y medio
|bueno llevan ya varios asi que mejor juegue y bien si no jale..
|Esq así son los maricones....jajajajajajaja 
|yo te creo deyver jajajajajajjaa
|Pero por lo menos la Liga llegaba a la s finales, saprissa ni a eso ha llegado..
|Que es saprissa ??
|Si messi...
|Jajajaaa no hay chance dice jajaja
|Mae, sabes xqué? Pórque es aldia.cr  por eso podemos comentár.
|En la tercera divison todos se sienten Primera divisiones....uffffffffff.... rejuntas de potreros...son..
|y hoy fue lo mismo de siempre Deyver
|tan enamorados del campeon d penalea.
|hepta... (ya sabe que sigue)
|Unos ni a penales llegan
|jajajaja
|Cómo le ganó heredia a cartago??? Y lo peor...como le ganó saprissa a carmelita la copa de equipos de segunda?
|lilas comentado tonteraS
|Que pena da ver a un "diario nacional" inclinado en un 80% a un sólo equipo.
|"El reto" es mantener a don "Walter" pitando en la final?
|Si tiene dos retos internacionales, 1. llegar a la final de la concachampions 2. hacer un excelente torneo en la concachampions 2014 ya que también está clasificado para ese proximo torneo.
|Pobres lilas hablando caca
|que buena portada! :D
|buena portada
|Ojo super estrella para el team Oscar Chavarria Portuguez
|De las mejores q he visto
|Lo único malo es que la copa está del lado equivocado...o tal vez solo esa ganen
|Esos muñecos son en el papel vdd?
|Excelente portada! Realmente marcan diferencia en periodismo deportivo!
|Exc portada! Felicidades al diseñador!!!!!
|Buenísima portada!
|hehhe como si fueramos una liga profesional hehehe pobrecitos prensa enganada y aficion tambien
|Acá el mercado es muy pequeño pero sería buenísimo que hicieran muñecos así
|Quién es el de Heredia? XD
|Felicito a la gente de diseño y todos los que estan es ese periodico deportivo
|Muy buena portada, de las mejores!
|La copa debe de ir a la par de LDA el papa y campeón de costa Rica mi al lado de los perdedoreS
|Al fin, portada pensada. Muy bien.
|ANDREY FRANCIS
|La Liga ganó por un penal que falló otro jugador y ahora son favoritos ?! Puuuuffff
|Fichaje "sonado" xD
|Muy buena portada muy original
|Muy buena portada, un excelente trabajo, definitivamente una portada de COLECCIÓN
|El de macdonal es un regreso de un fracasado xq ni a las graderías lo mandaban. ..el de francis es cualquier transacción jugador de medio ver para equipo de medio ver...pero Michel. ...ahí si hay billete!!!!
|Que toque de  portada!
|Que portada más buena, felicidades al de la idea y por supuesto al diagramador que lo logró
|Excelente diseño Y CREATIVIDAD!!!
|Randy Alfaro estos chavalito !
|Yo los quiero!!!!
|no los trae el periodico hoy gratis ...
|Y el de saprissa se vino castigado p malo jeje.y los idiotas lo van a premiar dandole billete.mas brutos ni el galan jaja.
|Mordido
|Karlo mae vea que portada más a caché :3
|ganamos porque heredia teniendo todo para ganar el estadio la afición no pudieron hacer nada en casa por eso ganamos
|Muy buena portada ya era hora, lastima las gatas chimadas y sus comentarios envenenados, q les ardera?
|Jaja que buena!
|Más donados por quien... Por ustedes jajjaja wwoooaaawwww
|Por fin algo nuevo, creativo.  Excelente portada.
|Q vergüenza para C.R q el chivas castigue a ese porterillo trayendolo a saprisa y los morados creen q los va a ser campeones, creo q tienen q seguir soñando..
|Como consigo esos muñecos?
|Y falta cuidado y en los siguientes días se viene otra bomba.
|con 90 min debajo del marco quien no gatas?
|Mi hermano, es el campeón y el favorito y punto. Y al que le pique, que se rasque.
|Las lilas ilusionadas por un porterillo pfffff jajajajajajajja
|Jalá envidioso.. LIGA LIGA!! <3
|Mi hijo los quiere jaja
|Soy herediano pero la liga gano justamente como es posible que heredia con el equipo que tiene y en casa no hiciera nada por inútiles les paso eso... no entiendo que tiene de sonado el fichaje de mcdonald donde mas iba a jugar ese mae ni que fuera cr7 o messi como ese mae aquí hay varios que lo hacen igual o mejor...
|Excelente portada.
|neymar
|Macdonal es un jugador que apuesto que tiene mas aire que todos, Rapido, y no da bola por perdida ese si es un futbolista!!!
|no voy a hablar de fútbol, lo que me gusta es el diseño, muy bueno !!!
|Buena!!
|Esta imagen fijo lo hizo moradiano..
|Lavadora nueva en el Sapri ?
|Jajaja fijo hacen uno de cartaguito y en el empaque dice "la copa se vende por separado" jajaja ;c
|Saprissa siempre es favorito nunca han entendido eso !!
|Buen diseño!
|Mcdonald un fracasado que siempre le hacia goles a la S, Michel lo mandaron a Saprissa como castigo jajaja que clase de castigo a darrisa y tras de eso la liga contrata a Mcdonald, orale manito ahora si la veras feiiita jajajaja
|Vira Mari Rojas Ramirez
|Jejeje y eso
|Cuanto valen???? Los muñekos
|Mi hijo esta como loco por adquirirlos donde los consigo
|McDonald fracasado por volver a la liga? Sea mas serio. El mae siempre fue titular, que haya querido volver aqui es otra vara pero por fracasado no creo. Sea mas tico mae y deje el saprisismo a un lado.
|Por un penal somos campeones. Pero lo somos! (Y)
|Mae saprissa NO ES FAVORITO Heredia La liga y Ahora Cartago demostro algo PERO SAPRISSA NO
|los morados hablan de que macdonald volvió por que fracaso en Europa, y que me dicen uds que su jugador heiner mora?
|Y el de McDonald viene con guantes de boxeo incluido?
|grande francis!!!
|Fracasado es Saprissa que no haya que hacer para ser campeón y lleva 7 torneos que ni a la final llegan.
|Si, Saprissa es favorito, pero a quedar fuera de la final como lo ha hecho en los últimos 7 torneos. 
|Dejen de hablar de McDonald y esperen a que juegue, ahí veremos a ver si valió la pena el fichaje.
|Bueno, el de Saprissa si es un fichaje sonado; porque definitivamente se sonaron al monstruo con un fichaje tan caro, están solos. Van a volver a quebrar y esperar que San Vergara los vuelva a comprar.
|YOOOO QUIEROOOO A Andreeeeeeeeeeeeeeeeeey
|Cierto
|mcgolll!! lo recuerdas morado !! en cuanto a michel póngale miel!!
|papa en medio jajajajajajaja ¡¡¡ eso es respeto ¡¡¡¡¡
|Jaja macdonal ni fue convocado a la sele en la eliminatoria y ahora viene a ver que pesca....pobre fracasado
|ese mc donadl tenia a saprissa de cliente frecuente cuidado y vacunan mas de una ves a su fichaje estrella de 15 melones
|para q un buen portero si la defensa es un coladero? jajaja hasta rima :3
|Seguro eso pagó la liga x macdonal....jajaja quien dice que ese es jugador??? Ese es boxeador.jajajaja
|chuzo de portada
|un abuelo mas para darrissa que lo va a agar claro 
|Linda portada!!
|Ojo el mensaje subliminal el título más cerca de herediano
|Heredia y Saprissa no pueden ser favoritos porque no saben ganar los partidos en los 180 minutos.... y menos en penales porque fallan. La liga mostro efectividad del 100% en las ultimas series que ha disputado
|Jajaja que buen chiste que saprissa no es favorito o
|solo que se equivocaron donde poner el trofeo...LIGA campeón.
|billete tirado a la basura con michel ja ja, es tanta la desesperacion, que ese mae lo madaron castigado del chivasa darrisa, por favor, se supone que la liga mexinaca es superior a la tica y segun los lilas jugando con un portero degradado ja ja ja
|compre 10 ejemplares de ALDIA y seguro dan una de Juan Carlos Rojas alias el moradito n_n
|se la viene a clavar a los morados como en los torneos anteriores ja ja
|https://www.facebook.com/photo.php?fbid=657084057668301&set=a.536455489731159.1073741826.159636687413043&type=1&theater
|Las portadas de la día están solas
|Lila-portadas..... El trofeo es de nuestro glorioso equipo la Liga Deportiva Alajuelense
|Pero ya llevan 42......
|Yo digo y pienzo q mjor c fuera pra el Anderlech o l AZ Almar q en l Betiz xq 1 jugador cm Brayan NO tiene q star en 1 ekipo q sta asta en puestos del desenso!!
|Cada torneo lo hacen loseeeer!!!  Jajaja C:
|pues ya han botado 3 años a la basura
|Y así seguirán, de seis en seis. Que engañado, desde hace mucho ese equipo no vale nada
|Hp hocicon
|jajaja ya hasta se acostumbraron! patas vueltas!
|jajajaja hace un gol de penal en un partido de beneficiencia y ahora empieza a hablar chayotes.......!! Sea necio deiver vega sea mas serio.....!!!
|Pero ya llevan 3 años !! Tirados a la basura
|Es un imbécil que no sabe lo que dice! Llevan 3 años y medio haciéndolo y siguen siendo una basura de equipo!
|Quizo decir 4 años
|manudos metiches vallan a ver si ya el machillo pario o a pemberton se le quito la chimazon q tiene x michel
|Si solo eso han hecho hace rato!
|Jajja este mae en que planeta vive son 4 años no seis meses. Mona
|Pues le agarró tarde para el análisis, porque ya llevan 42.
|Quien es deyver vega????
|Morados  más engañados están como locos porque le ganaron a la liga ese partido, bueno hay que entenderlos es la única celebración que tienen? Ja ja ja ja ja.
|Esta igual al porterillo mexicano diciendo q son el equipo mas ganador de los últimos años pppttuufffff morados mae morados !!!!!
|Claro que si, si ya tienen 3 años de pelearsela ja ja
|calladito mas bonito,pemberton esta va parati también.
|Que bruto!!! Póngale 0...
|Por qué, muy poquitos? Llevan 42 apenas
|Hasta ahora se da cuenta?????????????
|HAHAHAHAHA cremita de rosas!
|Ubicatex
|precioso!!... se nota la envidia de los aficionados de otros equipos
|Q uniforme mas feo...
|se las mando ortega..
|Por q opinan las lilas aqui como estan pendientes de papá podemos cambiar de piel pero no de colores como otroS ja ja
|Huele a lila ardida por aca!!! Le arde tener que ver la bandera de papa todos los dias en su estadio..
|En el fondo los morados saben que está muy tuanis el uniforme. Sorry ahí
|Hay que dejarse de varas... Que buen parche...buajajaja
|como les duele a estos pendejos lilas jajaj mamen verga
|es un chuica,en la carcel de sinaloa a los presos de cadena perpetua los castigan con ese chuica...horrible,mas que feo...
|Aún le caben más anuncios!!
|Saprisa dono 180millones alos niños con cancer..
|Lo que hace la mano derecha que  no se. 
Si fuera cierto pero lo dudo
|Grande vegaaa ? verdugo de las gatasss
|Grande man!.. Y humilde...
|Todos deben mejorar...
|jajajaj cierto no llevan 6 meses, llevan 42 meses haciendo el papel xD
|Consuelo verbal para los de Virilla.
|JAJAJAJA verdugo xD xD Q HABLADA..  ese mae q lo q hace es correr nada mas.. pffff no conoces a el "MAC" OJO Q VIENE DE REGRESO..!
|cda clasico vega les mete el bollo hasta mas no poder hahaha gatas..
y quien viene falcao??? ooohhh diooss
|Los lilas son como esos de oklajoma. De cualquier estuata.  Se valen para adorar jajaja
|McDonald? ?? Pufff jajaja
|ay hablo de su estatua que tienen en su lombricero jajajaaaaaa
|es perratooonnn..xD
|la estatua es PAtrick o me equivoco jajajaja
|Pobres enganados siempre cada inicio de campeonato es lo mismo y al final suenan Jajajajaja heptaeliminados
|Los lilas solo les toca celebrar goles mientras la liga campeonatos
|Tranqui nos faltan 24 meses para alcanzar la marca q pusieron ustedes sin ser campeones
|Mejor q pongan al equipo femenino tienen mas hormonas q estas locas lloronas eptaeliminadas
|oh lilas ya cansan con la misma bla,bla,bla y nada de nada bocones
|No soy morado pero es un gran jugador tiene muy buenas condiciones. Que bien que se dió cuenta y le aportaría mucho a saprissa si logra regularidad.
|Para mi eres un gran jugador he hizo las cosas bien, si espero más de el y sé que este campeonato va a ser nuestro. VIVA SAPRISSA!!!!
|Todos quedaron debiendo, directiva, cuerpo técnico y por supuesto los jugadores. Ninguno marco diferencia
|ridículos.......
|Mae estos lilas ya quieren los Cholos Mexicanos como Hermanos buajajajajajajajajajaja    Nuevo México ,, por Vergara estan allí xq se venden como púta a los Mexicanos jajaja    ,,, Mae lilas , mae lilas sí sí ya son CAMPEÓNES con ese desecho jajajajaja xD
|lo que ustd diga SCOTIABANK JAJA
|Hace un gol de penal y ya es toda
|Sigan asi, fijo lo van a logar ;)
|Viva saprissa para que les siga ardiendo
|no saben si la S sacara uniforme nuevo?
|y so allí esta Randall  Row no va a llegar a nada  lo anticipo
|Siga soñando... Sera #LDA - CSH
|ojala para celebrar con mas ganas el bicampeonato......!!
|No ... La Liga se va a tomar en serio el dejar en alto a CR y creo que no estará en la final y a Saprissa no le va a alcanzar... Así que seguirá la tradición HEREDIA en mayo y en Dic (Heredia-Liga) 
|Porque solo así podría la liga ser campeón? 
Que miedo tienen xD
|Sea contra quien sea, sí quieren le entregan el trofeo a la Liga desde ya . . .
|no creo que Saprissa solo con el portero pueda llegar a la final.. hay equipos mejor armados.
|heredianos picados en 3.2.1
|Miedo? estamos cansados de eliminarlos en semi...  Con heredia si son FINALES!!!!
|Para celebrar el 30 saprissa no es heredia !!!
|Sueños de morado, saprissa tiene un muro psicologico llamado semifinal, y esta año con mas presion ya que son 7 seguidas
|jajaja. Siga soñando.
|No creo pero SAPRISSA x la 30
|Me dan risa campran un portero de desecho y cren que con eso ya van a ser campeónes pobres losers
|Antes que Saprissa llega Cartago jajaja
|Heredia por ejemplo y fijo este año nos ganan
|Este mea no sabe nada.... La final será CSH vs las gatas como siempre.... Para qué Saprissa vuelva a estar en una final faltan varios años más....
|Mae no pueden ganarle una SEMIFINAL a la Liga, y critica a #HEREDIA 
|Que risa me dan las gatas,y las florecitas,ya dejamos que nos empataran ahora si vamos con todo.Viva EL MOUSTRO.
|Se traen un desecho , Cholo , Indio MEXICANO y yaaa son Campeónes jajajajaja    xD   lilas maes , lilas maes jajajajaja
|A Heredia tampoco le ganó semis, los hicimos callados el día del "avionetazo"!
|La gano el arbitro !!!
|Las flores marchitas les ganamos la final  y siguen hablando mier. ...
|Jajaja darrisa sera octaeliminado
|jajajajjja  la liga talvéz pero como dicen que la prioridad será la concachampions  entonces creeo que ninguno de los dos estará!
|a saprissa hasta goleado le gana las finales la Liga Deportiva Alajuelense - Costa Rica
|LASTIMA
|como me gustaria que jugara la seleccion de Australia contra costa rica en el nacional o en el saprissa para pegarles 4 pepinos
|Hagamoslos azules ya los conocemos y valen lo q cobran vamos Cartago sí se puede
|No tienen afición.... En Cartago todos son morados y tienen a Cartago como segundo equipo muerto.... Bueno ya ganaron la Copa por los 90 minutos por la vida o sea un campeonato mundial para ellos....
|llevan especificamente 4 años diciendo eso
|Gatas no por que ultimamente se tranforma en Leones y al final somos campeones no creé.
|Sería bonito otro clásico de final!
|ojala!!! ocupamos una final de verdad.
|A pesar de estos años de proceso saprissa  sigue siendo papá y hasta ahora nos vuelven a empatar! !! Que viva el equipo del siglo .
|Ojalá así sea, ya hace falta una final entre los dos grandes de Costa Rica..
|sapri no clasifica ni a semifinales
|Que dicha, que la hagan de una vez ! Jaaaaaaaaaa!!
|Lilas dejesen de varas ahora el clasico es liga heredia ustedes ya ni asustan
|Por ahora !!!
|Oscar Ulloa Mata como se gana una final sin meter un solo gol. La liga ganó un desempate en penales. Ubiquese
|Típico de un morado.  Fijo también votará por araya.
|Como dijo José ramón fernandez, liga ahí les mandamos para que sean campeones nuevamente
|aunque no parezca, Saprissa tmb tiene buen equipo
|Caen en los comentarios tontos de este periodico, ni q fuera profeta
|hasta Cartago y Santos lo eliminaron en semis
|Uyyy un vidente en AlDía...qué gran predicción uyyyy !!
|No deberia hablar asi. Los otros equipos merecen respeto y usted como periodista debe ser imparcial.
|como se le sale los colores a un pobre periodista, bueno si se le puede llamar periodista.....
|JAJAJAJAJAJAJ cansados de eliminarnos en semis? No siempre ha sido la liga déjeme decirle... Y con árbitros a favor, cuidado fallan... Pero ya veremos si la final será Saprissa-Liga.
|Va llorarrrr??? Mesero? si, chupon chupon pa la niña!!!
|Si Saprissa cambia portero y pone a jugar alos que tienen que estar jugando creo que llega ala final sin grand en la portería, sin Russel , sin guzman, sin Ariel Rodríguez, y ajusta el equipo con las variantes que tiene que hacer creo que tendríamos un equipado ojalá campos saque a estos maes la próxima temporada pero es ya urgente en el equipo 
|HEREDIANO Y OTRO
|Este Daniel si conoceee!!!, jaaa!!! :) me caiste bien locooo!!! ;)
|di saprissa cin poco merecio mas que la liga en las semus gracias a walter quesada saprissa no fue a la final. ahora bien armado  con un buen gokeadpr y porteraso imajinecen.
|somos leones no flores 
|Liga y flores
|Los aficionados mas envenenados son los mismos periodistas.
|Creo que la liga es mas más equipo
|JAJAJAJAJAJA va a llorar usted por decirle la verdad? O le pico cebollita? :)
|Como tu quieras campeona!
|LDA-Cartago será la final las lilas y las flores se quedan en semis
|el que dice que ahora el clásico es liga Heredia. Jajaja meda risa. Seguro por malos los dos lJajaja gatas en engañadas
|Para mí no será así. A LDA le han costado los veranos, y creo que este no será la excepción y súmele que priorizará Concachampions. Sobre Saprissa, ha hecho buenos fichajes, pero el problema morado es que todavía está joven su planilla, podría romper su racha pero no campeonizará. Para mí la final podría ser Heredia-Cartago(o Saprissa). 
|Linda Andrés morales así es a la liga le falta equipo porque si tuvieran un equipazo hubieran goleado al Saprissa pero no simplemente pasó ala final con la ayuda de Walter Quesada que es un lingüistas envenenado sólo así pero vien nadie abla del penal que nos robaron jeje por favor
|Heredia y alajuela la final
|noms
|jajajajajajaja derrissa ni en la copa chinamo!!!
|Dios guarde la lengua tubiera hueso.como or dicen Walter mercado
|Ja ja para bestia no hay que estudiar
|No se ahueven lilas este a?o si los invitan a la copa chinamo
|Correccion, La liga  -Heredia en ambos y por supuesto La Liga sera nuevamente Campeon
|Los  goleamos  , quien lloro en la cancha , ha si lo recuerdo un Saprissista
|Leones , rey del football nacional y  vamos por ,la Concacaf
|Ja ja sera en la lotría con el 30
|Correccion , dirá  La Liga  - Heredia o cartago , pero la S  ni en sueños
|El otro es nada menos  q La Liga
|Ja Ja Ja , sera la papa de goles q le dio La Liga
|Empatar, despierte , la S fue Goleado
|Q facil olvido la goleada q La Liga  le dio a Saprissa
|Si el leon fuera engañado, pq es CAMPEON NACIONAL  , esta  q se muerde de envidia ja ja ja ja
|Ojala sea asi para dejarlos bien callados a los fracasados morados.
|saprissa como ya nos tiene acostumbrados si es que clasifica entre los primeros cuatro no pasa de semis, muy posible los dos mejores de el pais mi LIGA CAMPEON y Heredia
|mmmmmmmmmmm   bueno   podria  ser    pero  antes  de  llegar  a  la  final  hay  que  pasar  un  largo  camino  y  ese  camino  empieza  el  domingo  asi  fue  el  torneo  pasado  empezo  bien  y  despues  se  desinflo   es  un  camino  largo  que  solo  lo  dira  el  tiempo
|Por que ya pagaron por adelantado??? Cerdoa corrptos
|La final será Heredia vs Alajuela.... saprissa de semifinal no pasa..
|Liga vs Heredia solo esos equipos hay en este país le duela a quien le duela.
|muy difisil que los morados sean canpiones nunca
|jajajajajajaja mae si usted es gata , usted lo que tiene es miedo , pero lo peor , si usted es _erediANO .... usted esta picado porque jamas va a sentir un clasico de verdad...
|Jajaja seguro eso es compañero es que me muero de la envidia
|Sea quien sea... Yo se q el campeon va ser SAPRISSA
|Por lo visto en Tibás, voy a darle la razón. Final: Heredia-Cartago(o Alajuelense)
|Ni loca!
|Es de mascotas ?
|huy no que feo viva la liga
|ni loco para usar esa camisa ademas esta bien fea
|Nadie la está invitando jajaja
|Como en alajuela no organizan nada bueno para la afición, la metiche y el metiche comentan. Fatal.
|Vio miér q par de hp maludos más mordidos....
|Así son, ejemplo la última final mencionaron nuestro nombre morados.
|Ahi estaremos vistiendo la mas gloriosa
|Esa son para el fut femenino?
|Muy bien todo lo que sea promover el deporte y la Salud,lástima ver cómo la envidia nubla el entendimiento de muchos que son enemigos sin justificación de las buenas costumbres
|Qué lamentable. Todos los años mueren pilotos en este Rally
|Q mal
|lo unico bueno q deja el futbol de tiquicia ......
|Totalmente de acuerdo. Por dicha la gente coopera tanto
|Y esta vez no hubieron "boletos de cortesía"?? Jajaja... Carebarros los que hicieron eso anteriormente!! Que buena cantidad de plata se logró!!
|que mal.. :-\
|Lamentable
|Siempre la misma vara
|Ves lo que te contaba aquel día Diana Morales
|:( no q feo así!!!
|Alex :O
|PAZ A SUS RESTOS
|de u equipo que esta a punto de descender a otro, sias tonto mejor que se devuelva al twente
|Chivo!!!
|Ira a la banca como siempre...
|A quien le importa
|con el machillo y el chunche !!
|Dejen al pobre catracho en paz tiene derecho
|No tienen noticias verdad???
|Pero ira al mundial y usted??????????
|Pues si te importo tuvistes el tiempo de comentar hahaha
|Que gran noticia
|Ufff mae que inteligente!! excelente deduccion
|Con dos travestis fue q no dijeron bien el comentario jajaja
|Ma dan lastima los heredianos asi como usted, todavia lloran la final perdida, como diria doña Mery Uy que Chichon hasta en los 90 minutos por la vida nos ganan hahahaha
|Lo que usted diga! amigo!
|Este man si es malito!
|Muchos lo critican pero el mae sabe lo que es meterle goles a las lilas. tripletes a cartago. y levantar la copa en casa de heredia
|y goles a heredia en heredia, en el debut contra heredia
|Se ve que tiene buenos sentimientos
|Como Sufren los Moraditos Buuaajajajaja Liga Campeon..#1
|Jajaja
|van estrenar uniforme? xD
|se van a maquillar todos ?? :D
|van a dejar de llorar?
|Botaran toda la planilla y comprarán una completamente nueva!!
|van a salir con bozal puesto?
|y el portero que no la hagan un penal,
|Y van a expulsar al Manbo?
|Diego Cerdas
|Dicen q el premio al primer lugar es poner la bandera del campeón en la pecera morada jajajajaja!!!!
|Jean Gonzalez.. vamos
|bonita ilustración!
|Pues no es nada fijo aún.
|ese mamador dijo que hiba para belgica
|Cuales pretendientes??
|El psv y el hamburgo!!!
|En que mente se le ocurre rechazar a un equipo de España. Está loco!!!!
|Fulham fue el tope profesional de Bryan. Ahora comienza a descender de categoría hasta que vuelve al país a terminar su carrera
|si tienes toda la razón jijijijiji ya eso no sirve ;)
|Luis Cordero la liga y Heredia
|Un equipo q esta apunto de descender 
|Hay algunos que hablan feo de bryan pero esos cuando le anoto a México era un delirio que cobardes.
|Tranqi wilson Wilson Peralta los q hablan mal son antiliguistas. Este mae es bueno
|que va... ahi si estas equivocado, quizas si sea el tope del, quizas no... pero en definitiva si quisiera, se puede quedar en holanda facil facil
|Seamos honestos en España solo hay dos equipos y los demás son puro relleno. La Liga inglesa tiene muchisimo más nivel. Incluso es mejor que se devuelva a Holanda e intente saltar otra vez
|Si le puede pasar lo de bolaños q talves se venga para las lilas pero ni ese mae va a levanta van a ver
|Les recuerdo a los lilas q ahi jugo joel ruiz juega ahi y ahorita lo contrata otro mejor equipo
|prácticamente ya es un echo. . Lo mejor que pudo hacer ruiz en esto no s trata de que si es morado o liguista o herediano , s trata de costa rica ignorantes , lo ocupamos con buen ritmo para el mundial . A que este en banca mejor que s fue al betis . Ocupamos a todos los legionarios con buen ritmo 
|A las gatitas se le estan gastando las garras
|Y que?? Sigue perteneciendo a la liga bbva, además no está tan lejos de salvarse, solo 4 puntos
|correctooo
|Ojalá, pero lo de Bryan no tiene relación con Joel, hay un tema de edades que no se puede comparar.
|no va para españa va para holanda seguramente para psv segun el presidente del equipo inglés
|Toda la razón al último comentario de Mrkiux, en España solo hay 2 equipos que pelean por el título Y LA CHAMPIONS, (por favor, no cuenten al A.M, eso es un equipo para ganarle a los pequeños y abrirse de patas a los grandes)... Prefiero mil veces que se devuelva a Holanda que a que se vaya para el Betis, aunque también, viendo la situación, ojala saque adelante a ese equipo y lo evangelizen en España!!
|los q hablan  mal del mejor  jugador  de C.R .  Ruiz   son unos bañasos  mordidos  ja+jajaa
|Que pongan a jugar a Ruiz. El tiene mucho talento aun. Si el entrenador nuevo del Fulham no lo mete como va a figurar?
|!!!! Mmmmm Equivocados Ruiz Es Joven Aun, sus Detractores So Envenenados ,No Patriotas, Brayan Ruiz Tiene Mucho Q Dar No Se Equivoquen, El Tiene Con Que; Adelante Capi Usted Es Todo Un Ejemplo No Ponga Cuidado A criticas Destructivas Y Mal Intensionadas!!!!!
|es la verdad . Aquí muxos s ciegam por los colores
|Ronald Carrillo Rodriguez lo que queremos decir es que ir al BETIS en un ENORME paso atrás. Como aficionado me gustaría que se quedara en la Liga Premier o Alemana
|Joel anda peloteando sin rumbo. No pudo dar la talla en el BETIS por eso casi lo regalan a los griegos.
|los ingolese son muy inteligentes como saben que Brayan es importantìsimo en la selecciòn y la figura np quieren que llegue bien al mundial ni que estè cerca de los jugadores de la selecciòn de Inglaterra!
|Hojala pueda brayan llegar al Betis así va ser titular y eso es loq ocupamos con los grandes jugadores de la sele para ver esa sele quedando en alto en el mundial. Es un equipo pequeño pero es la mejor liga del mundo y ocupamos al capi al 100.
|Fracasado al igual que la hamburguesa
|Futbol Ingles=Fuerza,coraje,pelotazo,juego aereo,rudeza etc
Futbol Español=Toque,rapidez,pelota al piso,jugadores mas finos etc.
¿Cual fútbol se parece mas al de Bryan?
la dejo picando si quieren meten el gol jajaja
|Al día vende humo
|Va para alemania con el hamburgo
|Porque aquí no hay afición; aquí tenemos fanáticos>
|El que es bueno es bueno y si no va jalando, si no Bryan Oviedo no seguiria en el Everton y ya lo hubieran lesionado al igual que lesionaran a  Luis Suarez del Liverpool
|Bryan tiene mucho más para dar el Fulham es un equipo de media tabla para abajo, si Bryan hubiera continuado en el Twente y no se hubiera vuelto loco sería mucho mejor jugador.
|no comparto tu opinion creo que mas bien fue  el tropiezo profesional de Bryan lastima  debio de elegir mejor equipo o quedarse en Holanda.
|Va para limon?? jajajajajajajajaja
|si claro son fanaticos y de los malos
|Si fuera un jugadorazo estaría en un mejor equipo...
|Que el Atletico se abre ante los grandes??? Por eso le gano el ultimo clasico al Madrid, claro...
|Diay si tiene opciones en el Psv y el Hamburgo obviamente se lo piensa. Mucho mejores equipos que el betis
|Si Y Ya Lo Relevaron A La Suplencia(B.Oviedo),El Ingles Es Muy Calculador Aunque Nuestra Seleccion Sea Inferior, Ellos Cuidan Todo Los Detalles!!!!!
|Osea no es fundamental en el equipo y a los que va estan igual al Fullham! pobre mae que le pasara eso antes del mundial!
|va para el Saprissa xD
|Jajaja si ya no lo quieren, ósea jalese donde quiera pero no siga aquí que no sirves para nada
|q feo los ticos q no apoyan los paisanos... típico de envidiosos y envenenados, dejen ese rencor... y Bryan relax en montones de equipos se desean un jugador con sus condiciones. Ojalá esos dis que falsos ticos no celebren sus goles con la selección... como el q le hizo a México por ejemplo. Maes más ridículos.
|Creo que esa nota es "vieja", jugara con el PSV.
|La pura verdad es que patrick es el mejor portero en este momento..
|Que es el miedo Patrick??? Su equipo es Alajuela ,el de Michel es Saprissa así que nada debería decir al respecto!!! Eso es muestra de que a ud le pica algo!!!! En los supermercados venden pomadita
|?????? uno de la Liga y otro de Saprissa..... porque los relacionan?
|claro x eso lo quieren tanto en el extranjero....
|NO tienen porqué relacionarlos 
|A veces sacan cada comentario, amarillismo total. Se pica de fijo porque ya no es el portero mejor pagado...
|Patrick es mejor q ese portero
|jajaja ese mae es un acomplejado
|Q picado ese mae, que le importa
|Siempre la prensa publicando miérda!!!
|Bomberton de que tiene miedo?
Que lo dejen mal parado y vean que usted no es un portero de calidad como lo pintan y que si están en la sele es por la bronca de Alvarado de lo contrario se estuviera peleando el tercer cupo
|SapriAldia = Amarillista
|Este periódico cada vez más paquetazo a caso le importa patrick eso....buscando roses donde no los hay.....un pobre muchacho que lo mandan castigado lo mas q puede hacer es darle apoyo. ..como colega....
|Vea la vara ni han visto a Michel jugar con saprissa quién quita que no funcione el torneo pasado fue el portero más goleado de la liga mx y como no tienen talento para sacar otro portero como navas o alvarado tienen que recurrir a porteros extranjeros
|Ja jabjabja ja ja como le duele al mono este ver k llego un portero de verdad a este país un portero ja ja ja ja ja 321 maludo mordido
|soy morada pero Patrick es muy bueno, pero Michael es más bueno no porque sea del Saprissa sí no por lo demostrado en Su país
|miedo de k ese fracasado viene a saprissa pork aya no lo kieren y mas bien a patrick lo kieren en mexico ...es obvio...yo no se pork lo agrandan tanto por eso esk afuera menosprecian nuestro futbol...pork viene  cualkier caca fracasado y lo agrandan
|Indiferentemente de quien sea #Michel o #Pemberton ambos son muy diferentes y si la prensa debe de dejar de hacer controvercia..
|Podra ser el mae de los supercampeones ese de Saprissa que sin un equipo bien armado da igual que portero haya los goles entran por donde sea, me parece idiota que la gente alabe a ese porterillo nuevo cuando el rendimiento de un portero está más definido por el resto del equipo que por el mismo.
|Mono??? ud debe de ser de esos que NUNCA deberían entrar a los estadios...... racista!!
|Lea primero la nota y después hable 

“Tener competencia como la de Michel te exige más. Él es un portero de gran calidad, hay que hacer las cosas todavía mejor para seguir manteniendo el nivel”
|Que raro la estatuaa hablando mierdas d michel ...
Picazon d anooo se tiene el mono este...
|que picason con el Sapri, eso va mas de lo deportivo, jajaj cochina envidia
|Esteban (y)
|Totalmente de aqcuerdo con su comentario. Que se compre algo para la envidia.
|Patrick Bernal obvio mejor q ese señor q trajieron.
|Un portero esta hecho de: Talento + Suerte +Buena Defensa, Patrick Pemberton Original esta sobrado de todo esto ¡#VamosPorEl30!
|eso no es miedo se llama respeto y profesionalismo pero aun así él no se da por menos porq no lo es al igual que cualquier otro jugador tico independientemente del equipo, aquí hay jugadores de calidad que no se amedrentan por ningún  jugador mexicano o de cualquier otro país.
|Que le pasará a Estatuaton xDD 
|Ha ha ha la gente si es ignorante , apuesto que ni sabían que existía ese portero ... Además si estaba buscando equipo y llego a Saprissa por "bueno no será "  ya que estaba en banca y su ex-equipo el chivas en la liga bancomer MX  equipo que fue desastroso en el pasado campeonato ...  
|Silvia,, que vergüenza ticos racistas entre ellos mismos se matan y hablan de los Mexicanos
|Usted de cerebro no tiene nada.......................
|Eso Chita Ligay picada,,,,,,
|Cm simpre abriendo la boca la estatua
|Ya me hizo reir la estatuaa que va peliar para ganarle la titularidad a navass :?? Hahaa oseaa eso nunca navas #1 de la seleee...la estatuaaa si da gracia
|Ja ja portero mexicano...si tuvieta el nivel q dicen estaría jugando en españa como navas...pero nooo, lo descendieron a jugar con saprissa
|Ay otros q tienen mas cara de mono.di no al racismo jeje.liga campeon.ay todavia duele
|S
|que noticia mas tonta! como se va a dar por menos? que tiene que ver!? Pemberton es el señor portero de la Liga!
|patrick es el mejor portero de cr en este momento :-D digan lo q digan ...
|Mae mas payaso, pelear la titularidad con Navas, que falta de seriedad... ese mae ni de suplente debería de estar, se salva porque Alvarado no esta, porque si no seria el 3er portero...
|y vos de ano no tenes careculoo ediondo.l.vaya chupeleee el ano al ccongo
|creo que Patrick no iría a buscar a un periodista para expresarle su opinión acerca de las contrataciones de saprissa... así que ese argumento de "miedo" y "mustra que a ud le pica algo" es inválido hasta cierto punto... ahora, si un periodista le pide una opinión, creo que Patrick está en el derecho de dar sus declaraciones, para el, es simplemente una competencia como lo es Valdés para Navas o Cech para De Gea o como siempre lo fue Pembertom para Donny (competencia de el que menos recibe goles/mejor portero ¿talvéz?)
|Pemberton es el TERCER MEJOR PORTERO DE COSTA RICA. Así que tranquilo.
|Tranquilo estatua
|Costa Rica a travez de los años se a caracterizado por tener exc porteros de hecho mas bien nos damos el lujo de exportar como en el caso de navas y otros , no veo la necesidad de traer uno de afuera , se respeta pero no se comparte la actuacion de los dirigentes .
|Soy muy saprisista pero el que michell aya sido o sea un buen portero no le quita méritos a Patrick yo no he visto a michell jugar a Patrick lo conocemos y ha sido un portero que vino de menos a más es un portero que lo he visto no ganar partidos lo he visto ganando campeonatos así que a este periódico y a los periodistas mediocres que en trabajan de ahí no van a salir cuando estén en un New York  times ahí se les puede llamar periodistas de lo contrario no son nada
|él tan humilde como siempre :-D
|Se salva q Alvarado esta Peleado con la federación si no, ni banca sería el agrandado ese!!!
|Silvia vaya tierrosa,,busque la escoba y deja de hablar mamadas y que sabé de fútbol esa naca
|Ortografía... Pasála!!
Educación ni que decir.
|Ojala a ese mexicano le valla mal tanto que hablan de pemberton
|Jajajaja
|Al que tienen que hacerle las preguntas del nuevo portero de saprissa es don y grand .no pierdan tiempo en dar noticias tan estúpidas nada tiene q ver pemberton
|Qué van a jugar en el mismo equipo? ayyyyy Dios!
|Y bla bla bla... este mae le gusta ser bien figurete...
|Perdon ?! Aqui no cabe la comparacion Patrick es el mejor portero del campeonato y el mexicano a penas vuene llegando
|Soy Morado y Pemberton no tiene nada que envidiarle a Michel, los dos son unos arquerazos.
|Que le importa ese HP que picado esta jugando mucho de vivo tenga humildad CP MP
|Mae....lea la nota.....siempre gente comenta sin leer la nota
|Y que tiene que ver uno con el otro???? a veces se comportan como si el futbol fuera una novela
|No comprendo la noticia, soy morado, y no se xq mezclar a Bomberton que juega en Apelajuelense con las fichas de la S?? En cuanto a la titularidad de Navas, eso es más que fijó, el será el portero deL mundial
|Vamos patrick te apoyo porque soy tico y ningún Mexicano pura tusa tiene que venir a jugar de vivo en mi país Costa Rica
|Perratom no tiene nada k invidiarle a Michael !!! A perratom le kda muy bien cuando le da la garrotera ja ja ja ja ja ja ja ja
|a pecao jajajajajaja
|Uuuf q feo ver alguien diciendo vulgaridades x el fútbol e insultando...y tras de eso racista....
|Pocos de gente apoyando aún Mexicano recuerden que patrick es tico y por eso tenemos que apoyar a nuestra gente viva Costa Rica y su gente
|Que tanta bulla le hacen a ese porterillo mexicano, si aqui hay talento de sobra y porteros mejores q ese tal michel, que ha hecho ese portero? Que ha ganado? Quien es? Ha jugado en la liga de españa? Como Navas, ha jugado en Holanda como Alvarado, no me jodan con ese hp, es mas la bulla q le hace q lo q ataja apuesto...
|Saven poco de vende patrias primero lo nuestro señores no importa el equipo y que ataje primero el mex y ya veremos
|El futbok no da para tanto vieja inverve estúpida cuide sus palabras porque esas pueden ser las últimas que diga estando libre o pagando un platal. Vieja estupida animal acaso te crees europea silvia Castaneda animal
|Patrick es mucho mejor que esa loka
|Y no tiene porqué hacerlo, sos grande Pemberton!!!
|este mae si la vuela acaso que michel llego a la liga llego a saprissa, la competencia la tiene que tener con quesada y lewis no michel
|que hizo el año pasado con la sele? Nada absolutamente nada fue una estatua en el equipo y ni entrenando bien en la sele va jugar en el mundial el campo que el tiene es de alvarado el esta ahi por los problemas de pinto y alvarado sino ni siquiera lo convocan
|Revisando los comentarios anteriores me doy cuenta de lo bañazos que son los de Tibás, ni siquiera ha atajado y ya andan de lamesuelas, no se dan cuenta el mae vino castigado a purgar castigo a jugar por no quedarse sin hacer nada esa es la diferencia, Patrick juega con entrega y amor a la camiseta...
|podrán traerse hasta a iker casillas o a bufon que la defensa es la que manda mucha suerte al mexicano pero es mejor lo nacional y conocido grande patrick
|quien fue el estupido que sugirio publicar esa pregunta se nota que no tienen nada que hacer
|ud dice racista pero si ese mae quiere respeto que el empieze por respetar y que sea profesional porque ya se sabe lo que es ese mae por la final que ganaron
|aunque no c d x menos  es menos que todos los porteros d vdd.  si fuera un figueon xq esta jugando aqui? x malooooo aunque digan otra cosa. si fuera bueno xq esta aqui repitoo? 
|JAJAJA habla el q le da la garrotera como al chavo!
|Patrick es mejor q esa lila solo viene aqui a pegar hueco esa lila mala
|Pember 100% tico
|Jajajaja este mae es muy malo de portero ese mae es un lechero que no lo lleven al mundial
|Morado tenía que ser, comenta sin leer la nota primero... Qué pasa, que ve algo relacionado con PAPA y ya de una vez se asustan gallinaS?
|100% me la suda ese agrandado !! Jamas ni volviendo a nacer será mejor q  Navas ! Y mucho menos mejor q Michel seamos realistas señores !!!!
|Nada tiene que hablar de Michel la estatua maluda
|Semejante estatua
|Como brincan los maluditos cuando hablan de la estatua 
|Pember 100% y ese mae es de donde a los porteros ticos les dicen burro cuando sacan. Habrá q inventarle algo cuando saq. C lo dejo a los espertos jjjj
|Llegó a saprissa no a alajuela
|Hay que ser realistas Patrick no es nada es un portero de equipos como los de aquí no un portero mundial como Navas
|esq la vara es q este post  dice o deja decir mucho!! y si fuera asi (como dice el post) q acaso solo alajuela tiene porteros regulares??, donde esta heredia? cartago con luis torres? y entonces?? hay mas porteros regulares en los otros clubes nacionales! y mejores q pemberton!! o en el mismo alajuela!!! o sere yo q estoy mal entendiendo el post!!, porq el enlace es otra vara!!
|Que  risa  me dan esos morados ablando varas de patri son unos vende patria engañados Jjjj ahora si aman a los  mexicanos ja
|jajaj pratrick  ningún portero que juegue aquí se le compara like sies cierto
|Jaja nada que ver  pero aunque Michel tenga un buen nivel que ojalá que así sea.perraton anda con un buen nivel sin duda el segundo mejor arquero de Tiquicia
|Siga soñando que va a banquear a Navitas.. Ya quedo demostrado que no es portero para la Sele, eso de jugar a las estatuas allá en trinidad lo dijo todo.. 
|Que le importa a este portero y a toda la liga lo que haga SAPRISSA? como dijo don Juan Carlos Rojas ....tanto los jugadores como la junta directiva siempre estan pendientes de lo que haga SAPRISSA y pasan pensando en nuestro equipo ....Mona mas necia  !!!!
|el mae esta engañado x repretell que lo tiene en las nuves sin  piedad. si fuera bueno aqui no estubiera pero lo que ataja le da para estar aqui nada mas. agradescale a pinto y su argolla si no en la sele fuera el tercero talves o cuarto portero si hubieran jaja gorila ese.
|POBRE NAPIRO !!!
|El mae no va a tocar el tema si no es porque se lo preguntan, eso hacen siempre con todos los jugadores, lo veo mucho en everardoherrera, lo hacen para poner a la gente a cagarsele al mae, comentar y asi ganar likes
|Que barbaridad con este tipo Heiner es un racista aparte de ignorante del futbol , al dia es un periodico propiedad de alguien cercano al sapri y por eso pasa esto y luego patrick esta en su derecho decir lo q sea el tiene historia aqui a ganado todo y michel apenas viene llegando al futbol tico , lastima que gente como usted se llamen aficionados y no saben nada aparte es como yo insulte a alguien que no conosco absurdo . 

Arqueros como Donny no ganan nada y nadie los trata mal las copas hablan no palabras soy cartagines y debo de decir que es una pena lo que le pasa al futbol gente como usted 
|Soy Morado de corazon pero Patrick es un porterazo x el las gatas han sido campeones.
|me hace gracia ese jose zayas se llama papá y siguen abajo de nosotros y nos llaman gallinas porque cm son una copia de la verdadera 12 de argentina la de boca le copian los insultos que aficion mas copia
|Una noticia fuera de lugar, un fantasma de competencia. Los dos atajan para equipos distintos, no compiten entre sí. Hay que dejar ya en paz esa búsqueda de roce mediático, es una majadería.
|Nota mas estupida, por que se va dar por menos? Los dos son porteros profesionales, es como que uno se de por menos porque hay otro colega haciendo el mismo trabajo tuyo en otra empresa! Usted como reportero se da de menos por otro reportero que trabaja en La Nacion?
|Ah, y si Esteban Alvarado no fuera un malcriadito este Pemberton estaría metido como tercero en la sele.
|Que envidia le tienen al negrito poco de picados los carcome la cochina envidia
|Por eso mismo es cartago aquí opinamos solo los campeones adiós ustedes nunca. Van a ser campeones cartagos engañados ja ja ja ja ja ja ja ja ja
|akii el papá s la LIGA y tu bajo los tres postes mandas Patrick
|Este periodico apesta , provocan mucho racismo , y comparan lo imconparable Michel no tiene historia en Costa Rica y Pemberton lo a ganado todo y. Seleccionado michel a sido y sera tercer portero siempre en mexico . 
|En pocas palabras y mas claro se los voy a decir. .. Es nuestro orgullo el tener un Portero 100% Tico bajo nuestro marco!!! No hay que andar buscando en otros paises lo que tenemos de sobra en Costa Rica. ..
|y a usted que le importa lloron
|Si yo no se que tanto hablan ni que michel viniera del Real Madrid o del Barça... Otro portero más del fútbol de México y listo, vamos a ver que tan extraordinario es... Y para este medio de comunicación, salga a la calle hacer su trabajo ya dejen de crear tanta indiferencia si el fútbol es para disfrutarlo a los que nos gusta no para seguir como perros y gatos en un puro pleito nada más...
|que va !! Pemberton le da una clases cuando quiera !!!
|Que comparación más tonta patrick es un lider ese otro es un mexicano
|El mexicano ese fue el portero más batido en la  liga mx y lo tienen xq nadie en  mexico lo queria ... Jjjjj lilas mordidos
|jajaja se equivoco de equipo bombertonto jaja cuidado michel lo conoce jaja
|Mira la pachuquita también sabe hablar sin decir vulgaridades!!!!!
|Mientras pember es orgullo nacional en mexico michell es dado de baja. Arriba lo costarricense le duela al q le duela
|Gata mordida
|Jajaja, pobre gata chimada!
|Que tiene que ver él, si están en equipos diferentes
|Deberia.. xq Luis si es un portero de verdad
|Que tiene que ver este, con los porteros de otro equipo, no tiene en que pensar
|De todos modos ya en la selección vive bajo la sombra del mejor que es Keylor Navas!!
|X dicha mañana no juega
|Obvio, como se va a comparar al segundo portero más goleado de México con el mejor portero del fútbol tico... Si los mexicanos fueron hasta inferiores que nosotros en la Hexagonal final
|Pemberton está al mismo nivel que Danny Carvajal. Michel muy por encima...
|Mientras tanto en el museo de Cera!!
|Uno ez un porteto de verdad y el otro una estatua buajajajajajaja
|Luis Michel despues de ganar tanto $$ en Mexico viene a Saprissa a robarle el puesto a los jovenes porteros morados !!  .. . . .. No entiendo porq ?? y para q ??? ,,, El problema No es el portero de la S
|Tenerle envidia a un mexican.....jjjjj....pemberton es tiko...autentiko
|Jjjjj...siguen las animaladas del predidentiko rojas
|No me explico x q en este pais la gente es tan ignorante y no leen los enlaces, se forman criterios de las personas si n saber q es lo q realmente dicen lean primero y luego hablan ademas Pemberton es un gran portero x algo somos campeones lo q mas me gusta es q nuestra bandera ondeara en el Gllinero de tibas y ahi es donde van a ocupar esa POMADITA PARA Q SE LES QUITE LA PICAZON
|Están en equipos diferentes.... No caiga en el juego de comparasiones... Después del torneo se verá.... Además ese man viene por 6 meses y jala....
|Ya se mordió la gatilla, si fuera bueno estaría en España o en Holanda como los morados Keylor Navas o Esteban Alvarado!!!
|El hecho de ganar 60 mil o 70 mil dólares mensuales en México no lo hace más o menos portero.... Eso se paga allá porque esta inflado
|Estatua y cuántos goles le pudieron hacer los Lilas pfff sea mas sería y cuando sepa de fútbol hablamos 
|Marlon Martinez Se escribe "imberbe" jamelgo...
|Esteven, para usted qué es ser estatua. Pemberton es el mejor portero actualmente en el país. Solo un fanático ciego no reconoce el potencial de un jugador sea del equipo que sea.
|que raro aldía
|Fracasado
|http://www.youtube.com/watch?v=50Z93tLpCTY
|No veo la comparacion de algo que no va al caso el mejor portero de costa rica es patrick asi de simple a nivel de selección es navas pero como vamos a comparar a un portero que solo lo van a usar 6 meses con uno que lleva sus años aca y de paso va para un mundial no creen que es algo muy farandulero lo que hacen.
|Soy morado pero ¿por que se tiene que da por menos?
El negro pemberton (de cariño por que ya veo a todos diciendome racista) es del futbol nacional OJO del futbol nacional no de Costa Rica el mejor portero y por muchisimo si creo que Michel es un muy buen portero pero aqui los 2 van de cero y si ojala que Michel nos sirva por que hace rato Donny tienen que sentarlo
|De momento en el papel, Luis tiene más categoría sin lugar a dudas... La liga mexicana es por mucho, mejor a la Tica. Sin embargo, al final del campeonato se podrá emitir criterios, de cual de los dos, en el campo, demostró más.
|Que risa da ver esta manada de lilas.....sangrando por la herida...jjjj.....y lindos camaleones siempre pendientes de nuestra gloriosa institucion.
|Ya vive bajo la sombra de Navas y Alvarado! El ocupa el lugar del mejor de Centroamérica así Michel no le quita el título y lo mantiene unos años mientras vuelven Navas o Alvarado.
|patrick juega para el campeon nacional ymichel viene de un equipo q hace rato no es campeon para otro peor heptaeliminado esa la diferencia 
|No tiene porque darse por menos el, es el mejor portero que tienr Costa Rica y el portero de Saprissa es mexicano y esta por verse si va a superar a los porteros nuestros.   Viva lo que se produce en Costa Rica!!!!
|Silvia, hay que reconocer que Navas es un jugador con gran talento, pero en está vida nada es imposible. quien quita y Pemberton logre hacerlo. El problema es que muchos no ven más allá de sus propias narices. Ya se desearan muchos porteros tener los reflejos y la frialdad de Pemberton al atajar.
|Jajaja
|Bueno viene la serruchada de piso
|Ojo Ronald viene por ud.
|nose duerma gonzalez
|ronald gonzales uno mas para el cementerio de saprissa busque equipo q de mitad de año no pasa
|boa sorte bryan... joga muito, vem arrebentar aqui no brasil, sucesso vc merece
|Pero no es que el betis esta por caer a 2da división?
|Bien por brayan ruiz grande mi hermanillo
|Soy hondureno gran admirador del futbol tico. Y la verdad no es malo que ruiz balla al betis porque se viene el mundial y el es un gran referente de la sele . Ahi donde el estaba no hiba a jugar x la argolla de su tecnico y aunque el betis este en zona decenso igual el puede destacar y pasar a otro mejor equipo . Total el fulhan esta peor que el betis con ese tecnico malo que tiene saludes pura vida y apoyen a lorito.
|Queda media temporada, adeas es prestamo..

Igual el Fulham anda igual...
|Y Costa Rica...
|Que pedorro realmente, tengo amigas que juegan mejor al fútbol que estas wilas a ver si mejoran el proceso de selección.
|Bien muchachas adelante!!!
Las condiciones son muy distintas acá se les apoya
|Pensaban que iban a ganar, papelon que se van a echar en el mundial...
|Debemos ser muy realistas: en futbol femenino estamos a años luz de las gringas. No es sorpresa ese marcador.
|LA MISMA HISTORIA DE SIEMPRE. SE ASOMBRAN ?
|EEUU es una potencia en futbol femenino... es como que pongan a jugar el masculino de CR contra Brasil, Argentina, España o Alemania
|ya jugamos con ellos menos con alemania !!!! y con lo otros salimos bien librados
|hay que dejar la mediocridad a un lado
|Pinches marimachas
|Se sabe q va a ser así, el boleto se disputa con el otro equipo y luego en semifinales contra Canadá o México...suerte q EUA está en el mismo grupo
|XD
|Es cierto, hay argollas muy raras ahí
|Juan Diego Quesada vividor del fútbol
|La selección femenina estadounidense es la equivalente a Brasil en femenino ósea la mejor selección de la historia en fútbol femenino: 2 mundiales ganados y 3 medallas de oro en Juegos Olímpicos (en fútbol femenino los Juegos Olímpicos  son más importantes que los mundiales)...ninguna otra sele femenina tiene el palmarés de las norteamericanas...
|Esas en una bolsa de basura dejan perdida jajajaja.
|siempre es lo mismo con este equipo lo que van hacer es un ridiculo ojala que agan algo
|Primero no es noticia y segundo,  el artículo está mal ya que dice que CR perdió ante su "similar" de USA.... Hay mucha diferencia entre ambos en fútbol femenino lamentablemente.
|Ahora son 12 Pasos, para los Penaltis??
|cuénteme Josué, las ha visto jugar? conoce al menos una de todas ellas? pues le digo que yo conozco a Yesmi Rodriguez y es una excelente jugadora. es más le aseguro que ella está ahí por puro esfuerz. Me acuerdo verla entrenar con gran esfuerzo en la plaza del barrio con muchas ganas. USA es un equipo de muy alto nivel y me parece que como buen tico en lugar de criticar debería apoyar.
|ME PARECE INDIGNANTE LA ACTITUD DE LOS COSTARRICENSES ANTE EL FUTBOL FEMENINO. Menosprecian el esfuerzo de ellas donde sabemos que la masculina puede perder los 3 partidos pero aun así creemos en ellos. por qué no creer en ell femenino. dejemos el machismo de lado!
|A pesar del marcador las ticas mostraron ganas y esfuerzo. Ya todos sabemos la potencia que es USA en fútbol. Al igual que los hombres las mujeres también merecen apoyo y reconocimiento por lo que hacen. Apuesto que muchas de esas juegan mejor que mijos hombres. Lixy Vasquez Hidalgo
|Muchos*
|andamos muy mal en futbol femenino
|pobresitas mis chiquitas aprendan hacer tortillas mejor
|AL DIA no se xq le da tanta importancia a comentarios estupidos de jugadores ..que sera que no venden suficientes periodicos?
|Luis Michel sale de chivas por problemas con la directiva y cuerpo técnico no por nivel, tanto así que equipos mexicanos como tigres, morelia reclamaron un primer acercamiento con el portero antes de venir a saprissa,  y sigue ganando los mismos $750.000 anuales! En México no se gana por mes en el fútbol!  EL COMENTARIO VA DIRIGIDO A LA IGNORANCIA DE ALGUNOS COMENTARIOS EN ESTE POST! y en cuanto al tema el mejor del fútbol nacional es Pemberton, el portero de la selección Navas, y el correcto sustituto en la sele Alvarado! Le duela a quieen le duela, ojalá Alvarado aregle su situación y vamos sobrados con 2 porteros al mundial.
|Gatos mordidos
|Nada que ver pemberton nadie lo esta tando encuenta sera por eso que sale con esa caballada de decier eso jjjjjj lo que quiere es llamar la atención sera que sus propios compañeros de equipo no creen mucho en el jjjj
|no tiene xq hacerlo, si es muy buen portero.
|Para nosotros los manudos Patrick siempre va a ser el mejor
|Ni que fuera Michel,, Casillas..
|aparte de mona.... fanfarron
|los dos son muy buenos. Y Michel ni lo emos visto jugar. Para decir quién es el mejor. El era muy Bueno en el 2008 hace 6 años estamos en el presente. Que no Sea pura pantalla
|Alguien a visto atajar a ese mexicanito??? Yo nunca hasta no verlo mejor no hablar! Si se que era banca. X algo es
|El que diga que Pemberton es mal portero sabe de futbol lo mismo que Justo Orozco de matemáticas...La estatua, denota demasiada envidia, luego dirán que no es así, pero deseaban un jugador como él en su club sino no hubiesen buscado un portero extranjer
|Extranjero
|El mejor del pais duela a quien le duela
|Esa contratacion de lad lilas es un desperdicio de plata para q tienen a carvajal ahi para quemarlo?
|Que hace con ser el mejor si esta de segundon atrás de navas idiota
|Y los porteros suplentes de alajuela son de calidad, no se necesitan salir del pais a buscar o irse a mendigar por otros países a ver si les sobra algún portero
|X algo se lleva el mejor portero todos los años ust de futbol no sabe nada
|Oiga a estos mexicanos hablando varas. A ojos cerrados le hecho a patri
|Si y además, ¿qué le preocupa de ese mae? Es un roco que desecharon de México, ya va de salida... ahora lo mandan al basurero, ups.. perdón darrisa, para que aquí termine sus días... ¡qué pena por el hombre!
|No se de que sufren ese monton de liguistas pura tuzas hasta el peberton esta sufriendo si es portero de saprissa ya dejen de ablar paja mae michel es un portero clase A y peberton es un portero SEGUNDON JAJAJAJAJAJA
|tipico ponen un titulo polemico para que la gente se pelee en los comentarios y los medio babosos les siguen el juego hahaha
|como se desesperan los lilas detras de todo lo q se dice opasa en la liga  gracias por seguirnos siempre  LIGA LIGA SI SR.
|Soy morado pero es mejor patrick ....
|Y que tiene que ver Pemberton en ésto ??? Qué nota más estúpida ! Competencia?? Sean más serios!
|Ahora se quiere comparar con Michel !!! Jajaja eso si es una burla !!
|no.. Fue el único que hecho todo.. Los demás llegaron a cumplir
|Vienen contrataciones muy buenas a reforzar el gran equipo que tenemos. Paz tengan paz
|Hahahaha si guevon, lo bueno de todo que en una mejenga sin puntos que disputar ya Chiqui Brenes hizo los primeros puntos para no ser convocado para el mundial hahahaha
|Jajajajajajaja jajajajajajaja jajajajajajaja Jajajajajajajaja jajajajajajaja jajajajajajaja Jajajajajajajaja jajajajajajaja no.
|Mostró contundencia y el gol de Leiva de primera intenciòn se comió al portero Grant...nadie lo esperaba...porque los jugadores ticos  están acostumbrados a "calentar" la bola...bien por Leiva y el CSC
|Mensaje que sólo eso pueden ganar jajajaja
Que varas las de estos engañados
|Pero a ellos no los patrocina kölbi??? Como van a mandar uno claro???
|Jajajaja jajajaja vive vive... Jajaja el peor lema, siempre ha estado muerto.
|Jajajajajajajajajajaja el muñeco sigue enterrado engañados
|Jajajajajajajja...GANARON PORQUE EL ''MUÑECO DE MALEFICIO ANDABA DE VACACIONES''...PERO HOY YA REGRESO AL FELLO MEZA...SALADOS!!! :p
|Que falta de respeto... NO!!!
|era un torneo de exhibición, obvio el campeonato es otra cosa no partidos de 30 minutos y hay 8 equipos más, así que con lo de ayer no sirve de parametro
|Ah bueno..siempre y cuando los partidos del campeonato duren solo 30 minutos ja!!
|Todo a su tiempo. Vienen cosas muy buenas. Cartago vive
|Jajajajaja o mejor jijijijijij
|es una broma verdad??? o sea ayer era un partido de exhibicion, lo que pasa es que cartago lo juega con todo porque a que mas puede aspirar? eso no es para calificar o no candidatos
|Morados y Cartagos diciendo que dieron golpe de autoridad en 3...2...1   jajajaja! Bueno, al menos tuvieron su caravana y celebracion ayer!
|Jejeje. Se le olvido que eran partidos de exhibición y lo que cuenta de verdad es el campeonato
|Bocones
|Este año año si ?? ja ja ja
|en 70 años tenian que ganar algo jajaja
|El mismo que le entrego el titulo en bandeja a Heredia, el mismo que se echo una hablada en semifinales y les metieron 5, ese jugador es mas hablador que Marvin Solano el rajon de Heredia
|Sean serios esa copa es pura tuza, no hay puntos de por medio 90 mins y puntos es otra historia
|no para nada... tanto liga herediano y saprissa llegaron a mostrar  a dar minutos a los jugadores y todos fueron por la causa pero cartago se ve bien.... pero no es aspirante
|Cartago fue el unico que llego a ganar, lo hicieron bien, pero la verdadera prueba viene en la segunda vuelta del torneo.
|que tiene que ver pemberton con la llegada del portero
|???
|Que nota mas absurda, como si los dos jugaran en la liga, lo que es no tener que informar.
|Los mismos periodistas buscan crear esos roces Kyra; periodismo de pacotilla, amarillista, aficionado. La verdad mucha mediocridad en el medio periodisco.
|Jeje vulgar juegue casita mejos silvia.
|Jajaja eso de traerse a este portero solo deja ver q en saprissa estan desesperados y compran al primer idiota q este libre. No señores Lilas, su problema no es el portero... se les olvido cambiar defensa, medios, delanteros, todo y principalmente dirigencia y algunos aficionados q se creen muy valientes por llamar "Mono" (y ojo q por facebook xq no tienen los huevos para hecerlo de frente) a un ser humano, cuando los q son medio animales son ellos mismos. Ya quiero ver q empiece el campeonato y este porterito salga con alguna bombereada y lo comiencen a criticar... eso es tipico de ustedes,... si señores xq su morado si destiñe.
|El encabezado o titular de la nota es para crear polemica, pero veo en las palabras de Patrick una muestra de respeto hacia el colega. Periodistas piensen un poquito a la hora de ponerle titulo a una nota, que costaba algo asi como: Patrick habla de su colega en el equipo archirrival.
|Es que no tiene porque, Patrick tiene todo un equipo que lo acompaña! El menor de los problemas de Saprissa era el portero! Pueden traer a Casillas que si el resto del equipo no da la talla, igual van a seguir mal! Para mí, se pelaron el rabo enormemente! Y tras de eso, le pagan un salario exagerado...
|Es el mejor del campeonato de CR. Pero creo que se está dando por menos porq para que lo menciona mejor cayado y no dar importancia del otro. Además los periodistas quieren quear polémica pemberton es el mejor de aquí y Michel es un gran portero eso es todo.
|Usted vale mucho más a demostrar
|Que tiene que preocuparse Pemberton él juega en la Liga y Michel vino al Saprissa, ni para la selección lo afecta eso,no le veo nada bueno a la noticia,solo para que aficionados de ambos clubes se agarren...
|hahahaga que pecado y por que no ha salido d cr jajaja sigan mamando culeross
dan risaa playasosss d mierdaaa
al nivel d navass nadie se le comparaaa..!!
navas juega en una bn liga d españaa y la estatuaaaa pffffff jajaja
|solo las gatas lo ven asi jajajajajaja sigan mamando 
|uyyy que miedoooo playooonn voy a llorar va jalando cuitaaaa ..vengase playooo d mierdaa
|QUIEN DIJOOO MIEDOO PAPI DIGAME...VAYA INFLE. ASU MADREEE CAREVERGAAAAAA.l.
GATASSSS D PICHAAA
|Haaayyy maludos, ustedes tienen extranjeros en su equipo también, independientemente el puesto q ocupen, eso quiere decir q ustedes trajeron al hondureño por mendigos....jajajajajajaja 
|Jajajjajajjaa que risa me dio esa nota...por el amor a Dios xq no pueden vivir sin Saprissa??jajajajja jajajjajaa eso demuestra cada vez mas que somos tan importantes para los maludos que no pueden vivir sin nosotros.  Gracias Al Dia...esa nota me cambio el día...no voy a poder dejar de reirme por un buen rato
|Claro sí para estatua hay que entrenar duro
|Dios te bendiga Silvia Castañeda ;)
|pfff hahahahaha
|Viva Keylor Navas...titular de la selección y morado de corazón!! Punto.
|Jaja así habla un perdedor !!!
|lo dicho es que es mejor michel mil veces que pemberton .....
|Cual nivel jajajajaja la estatua
|Y q estupidez es esa acaso ese mae es portero del monstruo para q digan eso ni nos importa
|Cómo se les ocurre, Patrick no tiene nada que envidiarle a nadie, es el mejor arquero del país y más allá.
|pemberton pero si michel es de saprissa y usted de la liga de que se preocupa dele gracias a Dios que el mae es mexicano y pinto no lo llamara a la sele, ante todo preocupece por su equipo que michel se preocupara por saprissa "CHIMADO"
|Nombres que comparaciones...yo no se ni para que le preguntan eso...ni que fueran a estar frente a frente... Esas comparaciones tendrian si acaso un poco le logica si le preguntaran a sanchez y los maes de la liga que piensan pero de portero a portero nada que ver
|No se da por menos simplemente porque no lo es! Oh lilas ya no saben ni que hacer par a llegar a una final, a los que le chima es a otroS... Por cierto tiemblen gallinas que llego Mcdonald para que sepan mas rico los goles a un lila mexicano!
|sos el number one patrick
|por eso precisamente fue el portero más goleado de la liga mexicana porque es el más bueno en su país... 
|:p
|vea las tapadas que hace obvio el chivas estaba en una Mala racha como todo equipo la tiene como la tuvo Heredia como la tuvo la liga y ahorita Saprissa pero es buen portero hasta los de la liga lo dijeron pero Patrick para mi está sólo obvio Keylor Navas es mejor
|mae mas acomplejado...
|discúlpe pero el sapri a tenido muy buenos porteros porras lonis esteban navas osea yo creo que sí puede sacar arqueros muy buenos 
|Que tiene que ver uno con otro
|No hay comparación, Patrick es mejor que el Mexicanito ese...
|Pemberton es mucho mejor portero que el fiasco de Michel, y no tienen que darse menos, porque Patrick es el portero del mejor equipo de Costa Rica, el campeón nacional, y el otro es un contrato por el que tienen que pagar una millonada los morados, por algo que ya va de bajada y fue desechado en México. El periodico Al Dia aburre, como si fuera una contratación de lujo, habiendo mejores porteros en el país, pero esa es la mentalidad de los dirigentes morados.
|Ya va de picado
|Pemberton  es el mejor.
|quien es patrick pemberton.... aaaa ya la sombra de Keylor Navas..
|Es un payaso
|HP estupido que comenta sin leer bien
|no sea tan ESTUPIDO HP NI CON OCEN ESE PUTO MEJICANO
|El unico portero q puede rajar es Navas y despues Alvarado el resto les falta salir de este futbol tan malo como para sacar pecho !
|No me explico como en CR hay tantos porteros y buenos tengan que traer un extranjero
|pembertan usted es una loca eres la peor portera de toda america
|nigga please xD
|No se porque ese mae no se  siente menos  que  michil acaso michel adicho que es mejor que el como todo manudo  pues lo siento mucho el portero  titular es navas  mientras no selecione es mas se salvo que alvarado lo castigaron sino estuviera como tersero   los mismos jugadores manudos la final jue con heredia estan ofendiendo  alos morados
|Apareció Mr. Humildad
|"Sólo hay dos cosas infinitas: El Universo y la Estupidez y no estoy tan seguro de la primera"
|se salvo que pidio disculpas por que si no esos arebes lo ponen boca rriba en tos toques
|Ojala relance su carrera y vuelva a ser goleador, que ya no lo metan de creativo sino de delantero
|en el betis junto a ruben castro ruiz hara de las suyas, es un jugador bueno y de buen toque es cierto que su nivel anda bajo pero el betis es experto en devolverles calidad a sus jugadores muchos han llegado a betis incluso peor y se van como grandes ejemplo santa cruz el paraguayo.
|Rubén Castro es un excelente jugador. Ojalá pueda entenderse con Bryan, harían una dupla fantástica
|Tenemos con q ganar
|claro pero q lleguen a penales ja.ja.ja porque hasta ahi las florecitas
|Yo diria lo mismo si fuera herediano
|Aja? Tiene con que?  
CARTAGO LES DIO TETICA AYER!
|Sea serio mae, al chile cree que eso que vio mejengueando es Heredia?!
|Ya se le olvidó que a ese MISMO equipo de Cartago, Heredia le metió 5 y caminando en la semifinal... Mala memoria...
|ppfff
|Mae ase como un mes heredia les metio 5 en 2 partidos ( 2 a 0 y 3 a 0)
|ya no asustan... dudo q lleguen a la final otra vez... tienen un técnico muy malo
|Se le acabo la suerte a don Marvin
|Herediano tiene buen equipo, pero pésimo entrenador
|Como se nota que su director es herediano
|felicidades jajajaja me imagino que ya con eso olvidaron la final y la serie de semifinal pasada (5-0) muertos lo de uds va para 100 años.
|jajajaja juntando lo q saprissa y liga votan  lastima q no tienen dt
|Siempre y cuando el otro finalista no sea La Liga o Saprissa, de lo contrario no hay duda, jaja.
|mas que demostrado esta que su director es herediano a muerte y antisaprisista ademas, sino vean todas las notas que sacan aqui.
|Toda la prensa opina igual que el entrenador y al final cuando se hace en la salida como las vacas, nadie ha dicho nada. Que primero le ganen a la Liga o a Saprissa el campeonato y después que hablen paja...
|Jajaja jajaja eso aldia . Eso empezando el año con buena víbra
|Eso lo queremos ver... ni que fueran a jugar solas las florecitas. Un poco de vejetes es lo que les queda.
|Que cosas no? Pppffff ...
|A Saprissa? pero sí los pobres llevan como 10 anos sin llegar a una final jajajjaaj................
|Herediano ganará éste torneo ya lo verán.............
|Soy Heredianos pero no me gusta ! Contar los pollo sin antes nacer lo mejor es demostrar  con un título i luego ablar heredia a lo último se afloja con la liga i con otro x las   Últimas final lo a reflejado ay que ser real ast con uno mismo
|Ni sueñe !!!
|ni con el equipo que tienen pudieron con la liga menos este año que nos reforzamos sea serio
|Herediano tiene con que para ser campeón otra vez en este 2014
|Desde el año pasado tienen y no pudieron con la Liga.
|Antonio Alfaro sabrá donde está la fuente de la hispanidad?
|muy chistoso ese Antonio me hizo el día jaja no será familia de Marvin Solano el "Cesar Millan tico" jaja
|si sabe donde queda el parque de la paz..
|Yai si la final le toca con cartago si pero si le toca con  el mejor equipi que es la liga no creo señor
|Heredia tiene buena planilla y juega bien pero le falta casta y huevos para ganarle a los grandes en mi opinión!
|cuando usaremos puma,nike o adidas...algo de verdad!!!
|Una completa porquería, cuando tengan patrocinios las cosas serán demasiado distintas...
|Y no era que iva a cambiar el nombre del torneo
|Globo.
|xq no usan pioneer que es lo mejorsito de aca
|Cuando tengamos jugadores de verdad :v
|era mejor la wilson
|no es tanto la marca del balón, sino que como es posible que no tengan cerebro para hacer diseño "bonito" ªªª
|Quien se va a fijar en el balón, con ese par de bellezas!
|Oh gente a la que nunca se le queda bien. Exigen y exigen tener cosas de primer mundo pero tienen mentalidad de tercer mundo...
|El balón me da igual, le doy like por las modelos !!! jajaja
|que presento seran otras modelos porque es la misma bola
|Cual es la diferencia al del torneo pasado??
|Desde lejos  Misma estampa del balón
|ese balon parece el que regala la cocacola.
|Cuál es la diferencia de este al anterior.. yo lo veo igual que la anterior
|parecen las que venden en walmarth de 3000
|Todo es lo mismo, ya hasta que aburren, consigan patrocinios de calidad, o por lo menos un poco mejores que los que hay en este momento, es un ridículo como presentan algo que siempre es la misma m...!
|Muy lindas ja ja ja
|Vale 25 mil esa bola
|jajajaja ahí Pandolfo está que no cree en nadie x'D jajajajajajaja
|Era tuanis cuando se jugaba con el balón de los ticos, el balón Pionner...  Y sí como leí por ahí, ¡COMO NO LES DIO EL MANÍ PARA HACER OTRO MODELO DE BOLA!... no entiendo, ¿que presentan entonces?...
|Iba* y sí lo cambiaron
|e.e cual es la diferencia XD ! shhh pongan NIKE , ADIDAS !! e.e !!
|q modelos mas hermosas
|Y si tiene que hacerlo hágalo para que elnsaprissa vuelva hacer el de antes un equipo de títulos y ganador
|Y puerto rico otro fracaso
|Víctor Carranza
|j.campos y los delanteros que x el delantero mas bueno esta fuera de saprissa madrigal la argolla esta ahi de gonzalez 
|Serrucho campos al ataque!!dos meses y esta en el banquillo...
|acomodado care barro.
|jajajaja apenas falle Ronald, adivinen quien será entrenador??
|Algo que se distingue esos directivos es meter una y otra vez la pata
|lo que no dice es que el "objetivo de mayo" es serrucharle el piso a Dumbo González,,, yo estoy seguro de que el divo Campos lo va a lograr...
|aldia liga gate asi se llama este bueno no se que es cagadero soto
|No han hecho la Octaeliminación y ya pensando en la 9 :O
|Agachate !!
|Y al que dejaron ir al fútbol de la India? Ahora andan en carreras!
|Ese 9 se llama Jerri Bensont o Blas Perez
|llego el profe,ciao Ronald!!!
|claroo el 9no torneo sin ser campeones jajajaja, y lo va lograr y muchooooo mas !!!!
|Que mae mas tusa el 9 esta despues del8
|cremita de rosas pa la picazon siemprw engañado x eso navas lo tiene para que le haga los mandados mono picado estatua esa jaja
|Pemberton es de lo mejor!!!! De lo mejor que se ha visto en estatuas!!!!!!
|Nada que ver
|Es mil veces mejor q Pemberton q nunca ha tenido ofertas ni del real esteli d nicaragua.
|El problema es que el único que puede hablar que es portero es gabelo conejo que por el se pudo llevar a navas porque no lo querían pero igual funcióno que bueno pero para que traer un mexicano de portero que es que ya no sale alguien de costa rica de la
|Calidad de lonis o porras buscan un mexicano que desesperados por buscar competencia al mejor del país pemberton bueno a ver si haci hacen algo
|looser para que hablas!?
|se equivocan ahora el mejor portero en el pais es Luis Michel
|No entiendo a ese monton de Disque aficionados que dice que saben de fútbol todo equipo piensa en grande y si saprissa se fijo en el es por que piensa en grande vea ahi los equipos de Europa cuando contratan a algun jugador contratan a los mejores y pagan un super sueldo no como estos de aqui solo en la mentalidad de los ticos es que pasa esto a caso cuando se lesionó iker casillas dijo florentino o mourinho en su momento trepemos al canterano verdad que no se contrato a diego lopez pongansen serios saprissa esta apostando fuerte y espero que mi glorioso deportivo saprissa gane este campeonato. .
|Ja ja ja o AL LILA ahora quieren comparar a Patrick cn esa teta osea Hellooooo lilas respeten un poquito mas es como comparar a porfirio cn mi persona de defensa central el capi esta solo
|Mae manudos ya no saben ni que inventar no hacen nada x Costa Rica siempre nos dejan en mal, los mexicanos hablan mal del fútbol tico la liga pierde en Nicaragua y ahora en  Panamá la liga no tiene fútbol. Yo no se xq los manudos hablan y hablan si siempre van a salir perdiendo Ligays.
|Que risa ver al poco de lilas picados hablando ñaña. Sueñen, que campeones JAMÁS LO VAN A SER...
|Y que risa ver a un poco de liguistas que tienen ñaña en la cabeza que se sienten menos que Michel jajajajajaja pecao si el portero es clase A que les queda verlo y aprender de el no se por que se siente menos lo que pasa es que estan chimados por la liga nunca podra traer un jugador asi
|Jajaja no recuerda cuando se a visto como la mejor mona
|Jajajaja se salvo que es mexicano porque sino ni al aeropuerto lo llevaria Pinto
|Que estaria pensando ese MONO?
|Me declaro ignorante pero quien es Luis michel a la par de pemberton polomenos el portero titular de la selexion de Méjico . Saprisistas que bajó que an caído
|jale mordido preocupese x su ligay y deje de ser tan picadito porterillo de paquete
|silvia trankila, el mismo estatua dice que va a tratar a ver si pinto lo pone algun juego..... osea ya sabe q es banca y cual es el de mejor nivel..... no digo q estatua sea malo para el pais pero afuera los que tenemos son mejores
|Soy morado pero este portero ahorita es el mejor.
|Porquería de periódico sacar este tema que no tiene pies ni cabeza por no escribir con fundamentos .
|sabra algo de futbol al menos por q eso q pone de la estatu fue q lo escucho por ahi, mamita esa estatuA hoy por hoy es el mejor portero de COSTA RICA asi q rasquese usted
|como dice el dicho el mono aunque de seda se vista mooooono se queda y asi son todas las gatas de engañadas y picadas
|http://www.youtube.com/watch?v=YdBpVnnunes
|para que se recuerden los malajuelas y su porterazo jajajajaj.
|http://www.youtube.com/watch?v=YdBpVnnunes
|para el recuerdo de malajuela y su porterazo.
|USTED es muchísimo mejor y lo mas importante es nuestro .
|Gracias Silvia, su vocabulario me deja claro su conocimiento con respecto a argumentos.
|y ?? va llorar? ?
|Jajajaja se creen campeones porque jugaron dos partidos de 30 mins?
|Si llega a la final cartago
|este fracasado siempre se caracteriza por hablar paja
|Jajajajajaja me rio o lloro?
|El muñeco lo tiene Heredia usaron la soga para su propio pescuezo gracias Felipe qué te lo llevaste a Heredia y dice así vive vive el Centenario vive qué mordidos.....
|Bueno Cartagines jugo en serio y los felicito, pero Saprissa, la Liga y Herediano, apenas calentaron..!!!
|jajajajajajajajajajjajajajajajaj estos cartaguillos son un vacilon de verdad
|Cartago es como santa trabaja todo el al año y al final regala todo
|Nos les dará vergüenza decir :
Cartago vive?
Uy Dios hahaja
|vive vive...
|No... solo ustedes q no saben nada de futbol hacen esas preguntas tan estupidas
|Cartaguito siempre hace la de las vacas.
|Por cierto el muñeco anda de vacaciones mañana el domingo ya les llega al estadio otra vez :v
|Hola.. los invito a Ronny Montero ;)
|obvio q no solo q los demas se relajaron y los muertos estaban jugando con "todo" ilusos.....
|sería bueno para l futbol nacional que los 12 equipos fueran aspirantes al campeonato, lo malo es que solo los 4 grandes , los demás luchan x no descender . 
|Repito:
No les dará vergüenza decir:
"vive vive"
|AJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA pecadito, una cajita de ubicatex para este engañado
|Di mae, no se puede responder algo diferente a Jajajajajajaja jajajajajajaja jajajajajajaja Jajajajajajajaja jajajajajajaja jajajajajajaja Jajajajajajajaja jajajajajajaja no.
|Pobres.
|Sí , claro, ayer se bailó al Saprissa que le pusieron y al Herediano que le pusieron allá ellos si no toman las cosas en serio.  Pinta mejor para este torneo.  Creo que sí puede alcanzar la final.
|Plop!
|No
|Ganaron porque jugaron mejor e hicieron 3 goles!
|Lo siento por cartago porque aprecio mucho ésa provincia pero creo k no. Lastima. :-(
|Ya empiezan a soñar, que pereza!!!!
|Ja ja ja ja y más ja ja ja ja....... El torneo es otra cosa!!!
|Engañaditos los cartagos jajajajajajajajja
|Saprissa no tiene nada , herediano fue bailado por un equipo que ni refuerzos a hecho y la liga mas de lo mismo osea , ni lo mostrado en el torneo anterior , no sean mediocres ahora los amistosos no existen o se juega o se juega de verdad y la verdad no por ser cartago , pero cartagines fue el unico que mostro seriedad y responsabilidad en los 90 minutos por la vida , eh dicho. 
|Que engañados jajjajajajaja
|Lo mismo dijo en la semifinal y Los perradianos les clavaron 5
|jamas jajaja los equipos usan la cantera y se lo toman a la ligera cartagago uso toso y lo tomo como una final jajajajaja jamas
|Siempre se la pelan q engañado jajajajaja fue q no dejaron entrar ayer al muñeco x eso ganó
|Jajajajajajajajajajajaja pobre chan.
|Y el domingo pierden contra la U jjja
|Ja ja ja ja es lo único que han ganado como en 1 siglo y ya se sienten campeones! Arajo que tiene fe, pobre engañado.
|Me parece que el torneo no ha empezado para enviar mensajes a otros equipos eso de ayer fue un bacilon
|La competición es otra historia, ahora no se jugaban nada más que ayudar  a estos niños, pero el campeonato es otra cosa...es mejor dosificar al inicio y con todo al final... Pero Cartago con todo al inicio y al final regala el título...
|Vamos cartago por el campeonato ahi q luchar contra la liga los demas son mantequilla jajajaja
|Villalobos Chan más Charlatán!!!
|Jajajajajajajaja están que no creen en nadie xDD 
|Sigue siendo un equipo pequeño
|Lo mismo dijeron el torneo pasado!!
|Jajaja!
|El año pasado fue igual en los 90min x la vida se bailo a la liga e hizo un buen torneo pero al final para q ? Si no salieron campeones..
|siempre seran un equipo pequeño ya casi hacen record 100 años sin ser campeones
|Tranquilos brumosos, un mal siglo lo tiene cualquiera.....
|Pongasen más serios como va decir usted señor periodista que Cartago manda un mensaje con una cuadrangular de 90 minutos por la vida hágame el favor sea más serio! Para decir si Cartago es aspirante al título más o menos en la fecha 15! Porque no analizan otras cosas, esta prensa es la que tiene a nuestro fútbol mediocre
|Jajajaja es puro espejismo
|No
|Candidatos al títulos Herediano y Alajuelense
|Ya Cartago gano lo que gana cada 20 años, como se dejan llevan los periodistas por resultados de mentira en este pais, eso era un vacilon
|Ya parecen heredia y saprisa hablan y hablan y despues viene la cancion vuelve el perro arrepentido con el rabo entre las piernas ja ja y aparece juan carlos y solano ja ja viva la liga
|Que pecado!
|lo mismo de siempre por 75 anos hasta la semi les da el gas y vuelve el perro arrepentido
|Hizo una muy buena presentación; pero seamos ubicados, la competencia por el título inicia el domingo. Ayer los equipos no demostraron todo. Fue un acto benéfico nada mas!!!!!
|Pero más de un morado está feliz xq ganaron a la liga jjjj 
|Claro q si con mucho menos llegaron a semifinales. ...
|sí que fue pura guaba
|Jugaron bien... De hecho muy bien... Pero tampoco se pasen de listos
|jajaja ud jamas pasaran de ser sub campeones
|dice el muñeco que ya volvió de vacaciones y pregunta como le fue a sus pupilos en los 90 mnts
|que tristeza... porbre infeliz
|Pueden llegar invictos que los dos últimos partidos los pierden siempre es lo mismo
|Sigue de bocon
|Cuál mensaje si siempre es lo mismo
|Tranquilos, todos sabemos que el muñeco estaba en la playa vacacionando..
|siempre empiezan asi y a la mitad se poncha......
|No les falta mucho es cm los lilas les falta muchisimo
|ubiquesen cartaguitos mandaba si ni ganaban esto si les llevan de ventaja como un mes a todos en la preparacion los otros heredia y la liga estan comensando
|Este cartagnes es toda una caja de sorpresas cualquier cosa se puede esperar.
|Este es el siglo del muñeco!!!
|En otro universo tal vez jajajajajaja
|Si no aspiran al título mejor que no compitan... para queeee???
|Por lo de ayer????!!!!,,,si claro como no,,van a ser campeones solo por eso
|Soy liguista p de todo corazon me gustaria ver a cartago salir campeon.p que no sea contra la liga mejor
suerte cartago
|Jajajajajaja, ya van a ser campeones entonces.... pocitos los azulitos, se ponen celestes?
|Jajajajajajaja el mensaje es que jugando mejengas de 30 minutos contra las bancas de los demás pueden ganar algo....
Ese mae siempre hablando papaya; mejor se pone a buscar el muñeco
|preguntenle eso a Saprissa
|jajajajajajaja que maes por eso Cartaguito tiene tantos años sin nada,  esas mejengas de anoche nada que ver...se creen que pueden ser campeones por eso jajajaj y jajajajaja
|Siempre hay alguien que nos alegra el dia con semejante ocurrencia
|maes mas ridículos jajajjaajjaaja, el 2do titulo en 80 años
|otra cartagada mas!!!!!
|Este man se la pasa mandando msjs todo el semestre !!!!
|Claro que enviaron un mensaje a mi me gusto el juego brumoso y eso que soy manudo, pero la pregunta es... lo mantendran todo el torneo o se desinflaran a medio campeonato como es costumbre?
|Y ya eso no se debería llamar 90 minutos por la vida.... No sea, la cuadrangular por la vida, o 120 minutos por la vida....
|Cartago seve vien. Pero el sapri está en la calle. Soy morado :-(
|Jajaja el domingo hablamos
|Jamás esos torneos equipos como la liga y heredia no los toman enserio
|uyyyyyyyyyyyy que miedo . hablo el muñeco.
|Solo puedo decir BUAJAJAJAJAJAJAJA
|Dios se les subió a la cabeza ganar esa copa????, A LA VUELTA CAEN !!!!
|nada que ver cm van a medir ese torneo d beneficiensia con lo que va a pasar al torneo? solo los cartago c engañan. x edo nunca ganan nada . 30 minutos de partidos xfabor sean mas cerios.
|Bla Bla Bla Bla va seguir ese mae talvez dentro de unos 50 años más cuando este pensionado pueda ver a Cartago campeón talvez 
|A pecado lo que es la inocencia.
|Jajaja. Pura paja
|Pfffffffff jajajajajaja
|porque le iso un gol a saprissa sin portero va a ser campeón  seas yegua
|Simplemente los 90 minutos por la vida no son  parámetro para medir a los equipos.. Eso es una actividad de beneficiencia para los niños con cáncer.. Ese es el sentido de eso.. Cuesta tanto entenderlo!!
|Realmente me gusto cartaginés ....fue el mejor de todos ojala jueguen a ese ritmo todo el tiempo.... 
|eso no es parametro para nada!!! Ojo soy Herediano 100 % x 100%, ojala cartaguito rompa esa racha de mas de 70 anos este campeonato....pero lo veo duro.
|Jugaron contra la Liga????
|Por lo mostrado anoche parese q si ,soy liguista pero reconosco el desempeño
|no para nada
|Y el único que logró goles. Ojalá sigamos así!
|Bueno hasta en los 90 minutos por la vida los árbitros perjudican al Cartaginés con un gol legítimo anulado. Fundamentandose en lo de ayer si son aspirantes a más!
|No preocupan. Nadan tanto para ahogarse en la orilla. Alegron de tonto.
|no Al Dia, solo a la liga le alcanza, esta bien carepichas???
|No demostró ser un aspirante al título, demostró ser el único que se toma en serio los 90 minutos por la vida.